Arimatéa Fonseca;O ´rei` Bozo, o desqualificado mentiroso, e seus 3 ´príncipes` paspalhões são o ´ISIS` do Brasil contra os trabalhadores.;NOT_REPLY
Brasil News Sampa;CRITICA: o grupo bandeirantes de comunicaçao  pertence a brasileiros de origem arabe

e esta introduzindo novelas arabes da turquia no brasil já ha um bom tempo... cuidado com o islamismo no brasil.... todo cuidado é pouco.;NOT_REPLY
Sinderela Legal;Bozonauro só serviu para tirar a praga PeTralista, nada mais.
Agora é só esperar o tal grande líder que vai aparecer para consertar isso tudo.
Qualquer merda que esse Bozo fizer,  já foi contabilizado pelo povo e poderá ser revertido.
Espero que esse líder apareça logo... Mas não é ninguém da política atual ou passada.
Segundo a profecia, não será ninguém conhecido.
Mas ele saberá dar oportunidade para todos.
.;NOT_REPLY
N4torj;Agora que a máscara caiu, Falsonaro está despencando.;NOT_REPLY
Alexandre Henrique;viagem boa essa do bozo querendo entrar na disney,leva o filho pateta pra conhecer o pato donald trump, os irmãos metralha ficaram aqui;NOT_REPLY
nada ver;diziam que eu só falava merda......posso falar merda sim só que o presidente me superou eu nas merdas.kkkkk;NOT_REPLY
nada ver;ESSE PRESIDENTE SÓ FAZ E FALA MERDA.;NOT_REPLY
Icaro Sampaio;Para Mourão assumir, Bolsonaro teria que renunciar ao cargo ou um processo de impedimento após 2 anos de mandato, problema que 2 anos de Bolsonaro será uma eternidade.;NOT_REPLY
Vienaclima Refrigeração e Serviços;A minha preocupação é com o tanto que ele está roubando. Está vendendo tudo e sumindo com dinheiro. 606 da previdência. Sumiu os da Eletrobras e da Petrobras sumiu. Agora o dos aerpportos. Sumiu tbm.  Está pior que o temer. Pelo menos o temer injetou na economia. Pagando pis e FGTS. E agora nada. Está e roubando saqueando nosso país.;NOT_REPLY
Felipe Cardoso;Lixo de análise, fica na parte de investimentos, brother. Voce começa a falar de politica, ate fede!;NOT_REPLY
Denilson Pereira;Eu bloqueei amigos e parentes, pq eles se revelaram bolsominios. Querer ser ferrar é direito deles, mas ferrar uma nação já é demais. Quero distância dessa gente bolsonariana;NOT_REPLY
Otávio Espíndola;Adoro os seus vídeos e concordo com seus argumentos e posições. Mas uma coisa me intriga. A Genial Investimentos é parceira do canal MyNews, que conta com Mara Luquet e Thais Heredia, que são grandes defensoras da Reforma da Previdência. O MyNews tem um posicionamento muito claro. Vc ainda faz parte da Genial? A Genial continua investindo no MyNews?;NOT_REPLY
Suzana CidadaniaItaliana;Edu, vc é o cara! Torco para que vc consiga conscientizar mais pessoas nesse imenso país.;NOT_REPLY
Hugo Alexandre;Cara, como vocês querem julgar um governo com 3 meses?! Deixem esse governo trabalhar e ver se ele consegue entregar algum resultado, depois se não entregar, ai sim vocês criticam. E essa de "to arrependido de votar no Bolsonaro" é a maior mentira de todas, essas pessoas que se dizem arrependida nas redes sociais são todos eleitores do Haddad e Ciro que nunca apoiaram o Bolsonaro...;NOT_REPLY
Kenia Andrade;Gostei muito da sua explicação.digo e repito jamais votaria nele.;NOT_REPLY
Augusto Lima;O boso petista deve ser fuzilados por ALTÍSSIMA TRAIÇÃO A PÁTRIA AMADA DO BRASIL.
    🇧🇷🔰✝️✝️🔰🇧🇷;NOT_REPLY
Catherine de Looz;Bolsominiom é igual a pessoa que comprou ingresso e está assistindo um péssimo filme. "Agora que paguei para ver vou até o fim".;NOT_REPLY
MBP - Movimento Brasil Progressista;Daqui pra frente será "eu não tive culpa votei no Amoedo";NOT_REPLY
Mateus Hokari;Título macabro e a primeira coisa do vídeo é um super sorriso! hahaha;NOT_REPLY
felipe Dantas do nascimento;canal top sempre preciso nas analises!;NOT_REPLY
Alexandra Cherri;Obrigada, Eduardo Moreira, pelo colírio que você joga em nossos olhos e pela injeção de conhecimento e esclarecimento!!!;NOT_REPLY
Alessandro Neves;Prendam a família metralha. Cadê o Queiroz?;NOT_REPLY
Jorge Izel;Volta a comentar sobre investimentos... o Senhor é bem melhor neste assunto.;NOT_REPLY
Marcos Maurício;Me leia por favor, tenho algo importante a dizer.
GOSTARIA DE PROPOR UMA DISCUSSÃO, que tal se criássemos um movimento em torno de algo absolutamente importante para o país, algo que não haja argumentos razoáveis para ser contrário e que consequentemente desmascare os liberais mal-intencionados deste país? A ideia propor em larga escala, em todos os meios de comunicação e com frequência, a seguinte reivindicação: OK, ACEITAMOS A REFORMA DA PREVIDÊNCIA, MAS ANTES DELA, EXIGIMOS UMA AUDITORIA DA DÍVIDA PÚBLICA E UMA REFORMA TRIBUTÁRIA.
Por favor, divulgue essa ideia, esse movimento teria potencial para ser uma espécie de  "diretas já" da nossa geração, tente mobilizar outros canais, AJUDE.


Obs. 1. Importância da auditoria da dívida para a reforma da previdência: Praticamente todo o valor economizado com a reforma da previdência vai para ela, e ninguém em sã consciência paga uma divida sem saber antes pra quem está devendo e se a dívida é justa/legal. 


Obs. 2. Importância da reforma tributária para a reforma da previdência: Tributar melhor e de uma forma mais justa (Inserindo imposto sobre lucros e dividendos, coisa que só o brasil e a Estônia não têm. Regulamentar o imposto sobre grandes sobre grandes fortunas que já está até previsto na CF. Equiparar o imposto sobre grandes heranças ao que é cobrado no famigerado "paraíso" EUA), aumentando a arrecadação para enfrentar a dívida publica, diminuindo o sacrifício do povo em uma nova previdência.;NOT_REPLY
Anderson Souza;Olavo de Carvalho,  Bolsonaro, os filhos de Bolsonaro, Frota ,mamãe falei , Mando Moura e outras dezenas de pessoas. são um novo tipo de analfabeto , o analfabeto disfuncional , lê e entende tudo ao   contrário.;NOT_REPLY
Suzana3231;Os vídeos estão com o volume baixo!;NOT_REPLY
Anderson Souza;Bolsonaro leu todos os livros de Olavo,  por isso Bolsonaro lê e entende tudo ao contrário.;NOT_REPLY
Alan Lima;Eduardo segundo as pesquisas seu presidente Ciro Gomes ganharia dele no segundo turno.. o coronel nem no segundo turno chegou;NOT_REPLY
Val Moreno;Cara!! Gosto muito de vc , que clareza de idéias 😍;NOT_REPLY
José Francisco;O Lula é  um grande ladrão da nação e mesmo preso indicou o seu amigo Haddad que tb esta em vista de ser preso. Não acredito que este governo possa resolver os problemas da nação.  O estrago que a Esquerda  (lula e sua turma ) fez é irreversível.;NOT_REPLY
José Francisco;Interessante. A esquerda estragou o Brasil  nos últimos 40 anos. Nem esses governo e nem outro consegue arrumar em tempo curto.;NOT_REPLY
Oliveira Oliveira;Você é maravilhoso!;NOT_REPLY
Cicero Dantas;A culpa não é minha, eu votei no Ciro Gomes para Presidente da República.;NOT_REPLY
Paulo Roberto Cruz Teixeira Teixeira;Qualquer pessoa com dois neurônios sabe que O IBOPE, o Data-Folha e demais Instituto de pesquisa, não tem moral. Portanto, Você não é BURRO é DESINFORMANTE.;NOT_REPLY
Gloria Castro;Gostei;NOT_REPLY
Sininho Luiiza;Quem vc queria que estivesse na presidência da república? Seja quando for acha q seria diferente? Acha q não teria nada de ruim para vir falar? No Brasil ninguém presta desses políticos q estão e q passaram.;NOT_REPLY
Anna Abreu;Só disse verdades. Brasil de Bolsonaro embarcou numa ilusão. 
Esse (des)governo acabou!;NOT_REPLY
Orestes Borghesan;Cuidado meu camarada é o que saí da boca o que contamina o Homem. Quer saber estás pessoas nunca votaram em BOLSONARO. Comunista e sempre comunista. Aí vem mais uma mentira. Você não é crítico, você é contrário.;NOT_REPLY
SAGA;Vc é brincadeira que está avaliando o governo pela pesquisa de opinião do Ibope ou pela repercussão Twitter do Bolsonaro? Calma aí, dos caras sobem em um ponto de ônibus um mostra o furo e o outro faz xixi nele, ali assim na frente de todo mundo na rua e o Twitter é alvo da crítica? Não entendi essa agora kkkkkk;NOT_REPLY
Maria Sallum;Seria diferente com qq outro grupo na presidencia? Ou seríamos apenas escravizados de maneira diferente?;NOT_REPLY
Lucy Norton;Boa noite, Eduardo. Há como reverter a entrega da Embraer à Boeing?;NOT_REPLY
reanrex;#CIROPRESIDENTE2022;NOT_REPLY
Elizabeth Paiva;Já acompanho o canal há um tempo, e foi com grata surpresa que ouvi sua participação do podcast Caixa de Histórias! Já peguei um livro seu da Biblioteca para ler!;NOT_REPLY
Lesiu faria faria Faria;Bom dia. Eduardo.  Parabéns;NOT_REPLY
Milton Santos;*_☺☺☺Quando será a prisão de bolsonaro?☺☺☺_*;NOT_REPLY
Luiz Henrique Marques Pinheiro;NOTA 10!;NOT_REPLY
Geraldo Souza;Eduardo Moreira, o que vc acha do Ciro Gomes?? Faz uma análise mais detalhada como vc fez do bolsonaro nesse vídeo. Eu votei no Ciro mas tenho medo que a boca dele o prejudique na execução do projeto nacional de desenvolvimento futuramente;NOT_REPLY
duduka kadim;Tá foda este Brasil! Polícia prendendo bandidos e quadrilhas, onde é que vamos parar?;NOT_REPLY
Felipe Costa;OO;NOT_REPLY
José Adolfo Limonta;O próprio Bolsonaro acha que o Hitler foi um grande estrategista de guerra. Que horror!;NOT_REPLY
Mulavo De Carvalho;Enqto Bolsonaro e família deixarem Olavo de Carvalho ser o presidente... eles só se afundarão.... talvez isso respingue até em eventuais candidaturas futuras.... eu não votei no bolsonaro pq eu li o power point do governo dele e de logo já entendi que seria um governo feito para banqueiros e grandes e mega empresários.... que, assim como ele foi aliado do temer, ele daria continuidade de uma maneira piorada nas reformas.... agora pensem o quanto eu fui escrachado.... povinho bolsominion falando que eu não entendia nada de política e que bolsonaro iria moralizar o brasil em todos os sentidos e que faria um governo pro povão... a primeira declaração do bolsonaro foi que a corrupção e o combate a ela não era importante para o bom andamento de um governo e que esse nem seria o foco do governo dele.... essa foi só primeira facada de muitas que vieram e ainda há de vir.... me perguntem qual minha formação??? sou formado na área de TI.... só que que acompanho ferrenhamente política desde os cara-pintadas na década de 90, leio jornal todo santo dia..... aí um pseudo-cientista político e pseudo-economista de rede social vem chamar a gente de burro, que a gente não entende nada de política e que eu deveria ficar calado... eu me pergunto... cadê esse povo agora???? sumiu.....;NOT_REPLY
Alexander Denarelli;Este Des(governo) vai tarde !!!;NOT_REPLY
Weverson096;Essa pesquisa de avaliação foi feita pelo IBOPE?! Essa é a mesma empresa de pesquisa que afirmava a derrota fácil do Bolsonaro pra qualquer adversário no 2° turno?!?!;NOT_REPLY
alexandre barbosa;PARA DE FALAR FECK SEU PUTO;NOT_REPLY
alexandre barbosa;MORO FEZ O QUE GILMAR MENDES,TOFOLLI E OUTROS INCOMPETENTES PRETENDENTES DA ÁREA JURÍDICA NÃO TEM CAPACIDADE DE FAZER.;NOT_REPLY
alexandre barbosa;PIOR COISA É UM PETISTA RANCOROSO PLAYBOY
MORO É O MAIOR HERÓI DESTE BRASIL SEU FDP;NOT_REPLY
alexandre barbosa;PERDEU SEU EMPREGO NA JOVEM PAN POR QUE VOCE É INCOMPETENTE COMO YOUTUBER E CANSATIVO  NA RÁDIO;NOT_REPLY
alexandre barbosa;PENSEI QUE ESSE CARA FOSSE INTELIGENTE MAS É MAIS UM IMBECIL PETISTA QUE DEVE TER PERDIDO DINHEIRO COM A PRISÃO DO LULA.IBOPE FEZ PREVISÃO QUE HADAD VENCERIA FRENTE A BOLSONARO NO SEGUNDO TURNO;IBOPE FEZ PREVISÃO QUE GERALDO VENCERIA BOLSONARO NO SEGUNDO TURNO IBOPE FEZ PREVISÃO QUE BOLSONARO PERDERIA PARA MARINA NO SEGUNDO TURNO;BOLSONARO É PRESIDENTE DO BRASIL.CALA ESSA BOCA SEU PUTO.;NOT_REPLY
canal PR7;O problema sao pessoas chatas que nao entendem de nada e ficam comentando.;NOT_REPLY
Wilson Ribeiro de Almeida;- Cabeça vazia é oficina do Bolsonaro / Olavinho !!!  Ótimo vídeo Eduardo e estamos juntos !!!;NOT_REPLY
Amanda Paula;Gente... Que esperança saber que existem pessoas sensatas. Eu estava tão cheia de desesperança em meio a toda essa loucura! Sou professora e tenho sentido de perto as afrontas. :(;NOT_REPLY
Diego Alencar;A verdade é que desses politicos que estão ai no poder, poucos nos representa infelizmente esse barco parece ir de encontro ao precipício e não temos ninguém pra nos salvar, triste realidade essa brasileira.;NOT_REPLY
Niilista;Va se foder, petista de merda;NOT_REPLY
Jeanete Coelho de Souza;Ele só foi eloquente durante a campanha qdo disseminava ódio;NOT_REPLY
Marcelo Rosas Duarte;Genial como sempre.;NOT_REPLY
mauricio silva;Obrigado a vc;NOT_REPLY
Arlete Medeiros;"Desta vez nunca é diferente"boa.👏👏;NOT_REPLY
tsr;Grande Eduardo as vezes não acredito que uma mente brilhante como vc está ao nosso lado!;NOT_REPLY
Mary Vania;Parabens ao juiz que mandou prender o criminoso temer!  97% dos eleitores repudiavam o criminos temer, e tivemos que suportar 2 anos, dizem que o criminoso temer só com viagem em 2018 gastou 700 milhões, esses malditos ladrões só gastando dinheiro desnecessário e as pessoas  morrendo.   Cadeia para os capitalistas bandidos assassinos monstruosos de todo o planeta terra.  22 de março;NOT_REPLY
Marinalva Tenorio;É mesmo,Eduardo...a labareda vai aumentar....mas virará cinzas,ruínas..é a lógica;NOT_REPLY
Victor Rodrigues;Perdi três amigos por não ter votado no Bolsonaro a ainda mostrando tudo de errado no governo eles acham que faz muito sentido"!"!;NOT_REPLY
Victor Rodrigues;Bolsonaro conseguiu entrar na academia militar"!"! Como pode? Tantos jovens inteligentes não conseguem"!"!;NOT_REPLY
matheus bizinotto;Eduardo e amigos do canal, vocês viram que o deputado Sóstenes Cavalcante (DEM-RJ) propôs um fundo para "prevenir relações extraconjugais" dos cônjuges e deputados? Um fundo feito com dinheiro público. Uma vergonha!!! Já está em vários jornais.;NOT_REPLY
tania tavares ornelas;Olá Eduardo. Neste cenário complicado que você expôs, seria legal continuar investindo em bolsa de valores em ações sólidas que  pagam bons dividendos, com o propósito de longo-prazo ?  E quanto aos investimentos em títulos públicos de longo-prazo, tipo IPCA 2035, se o objetivo for criar uma proteção da inflação, com uma taxa de juros real de 4,5% aa? Quanto a este último investimento,  você acredita que possa haver alguma medida  de reestruturação da dívida se a reforma da previdência não sair?;NOT_REPLY
Junio Cancado Dias;Boa tarde, grande Eduardo Moreira! Dê uma olhada nesse vídeo dos galãs feios satirizando as coincidências do caso Marielle com Bolsonaro, https://m.youtube.com/watch?v=dBhq5L5B9uk&t=423s;NOT_REPLY
Allan Muriél Conde;Excelente. Muito obrigado. Vou me inscrever e acompanhar.;NOT_REPLY
Beatriz M;Nossa amei o seu canal verdade vão ficar mais agressivas mas não vou deixar de expor minha opinião contra o Bolsonaro.;NOT_REPLY
I Batista;Também acho que o Bolsonaro não termina este mandato, ele é uma versão masculina da Dilma. Resumindo é burro.;NOT_REPLY
cidalu silva;Eu cresci ouvindo. Errar é humano. Persistir no erro é burrice.;NOT_REPLY
Claudiano Araujo;Valeu Eduardo. Ótimos vídeos! Abraços.;NOT_REPLY
YZKARYOTZ BR;O problema do Brasil é sua elite, desde Bonifácio Andrade eles sabotam qualquer projeto de Brasil como projeto de construção de uma nação soberana, independente e desenvolvida. Leia a história real sobre o projeto de Brasil proposto por Bonifácio Andrade lá da época de Dom João VI.  Essa elite antinacional destruiu a imagem e a reputação de Bonifácio Andrade, tanto que ele foi transformado em um personagem maldito, esquecido na história; tentaram apagar e distorcer   sua história por conta de sua luta por um Brasil soberano e desenvolvido! E o pior que daquela época até hoje a história continua a se repetir.;NOT_REPLY
Tchubira Biron;A captação do áudio tá meio baixa, Eduardo;NOT_REPLY
X-pLoDe;Falou sobre a natureza do escorpião, tenho certeza que foi influencia do Ciro hahahaha.;NOT_REPLY
Raimundo Cirilo de Santana;Seus videos alem de ser uma aula de economia é também aula de boas maneiras.;NOT_REPLY
glaubin lima;O bozo não termina o mandato!!!!;NOT_REPLY
Agnaldo Romero;Desculpa, mas quem acredita no Ibope? Só quem tem viés de torcer para tudo dar errado é que acredita nisso. Essa empresa mentiu na eleição juntamente com a mídia, agora em menos de 3 meses já avaliaram dessa forma. Quem consegue ser pior que Dilma Roussef? Pelo amor de Deus....;NOT_REPLY
José Ilson;Meus parabéns Eduardo,precisamos de pessoas inteligentes e que falam a verdade,pois o presidente tem uma legião de mentirosos e para espalhar mentiras e fakes. Não foi assim que esse presidente falso e sujo venceu a eleição. acorda Brasi,vamos para as ruas já!!!;NOT_REPLY
José Ilson;O brasileiro tá precisando é de cultura, e parar de votar em mentirosos e enganadores,incompetentes como este que aí está. Bolsonaro sempre foi um inoperante como deputado,caminhando nas sombras dos outros. Agora que ele está na linha de frente,(ou deveria),fica visível sua incompetência e despreparo para o cargo de presidente.  Está roubando a previdência do povo e entregando aos banqueiros e empresários. Esta´roubando sonhos e anos de trabalho dos cidadãos brasileiros. É um soldado raso que nunca foi capitão,um verdadeiro vira-latas do governo "Tramp",se duvidar ele  entrega a Amazônia para os Estados Unidos. Por favor...votaram em um verdadeiro imbecil,que de tanto só falar palavrões e xingar as pessoas,não sabe proferir uma palestra e muito menos representar o Brasil. E outra coisa manda o filho dele trabalhar,se não me engano ele foi eleito no Rio para ser vereador e ate agora não compareceu,fica acompanhando o papai. vai trabalhar vagabundo.;NOT_REPLY
L G;Eduardo, vc poderia fazer um video comentando sobre a reforma da previdencia dos militares e classe politica. Temos muitas informacoes, inclusive vc fez com maestria, da reforma da previdencia do regime geral. Qual a proposta para os demais? O povo será sangrado. Obrigado
Grande abraco;NOT_REPLY
Kassya Dias;Boa tarde... Edu, o que acha da Pi... https://www.investimentoepi.com.br/ ... se puder comentar... obrigada!! abraço!!;NOT_REPLY
Guilherme Tonon;"um monte de comentários falando que se arrependeram". 
Isso é só vergonha. Arrependimento que dá e passa rapidinho. 
Os discursos não mudam só pq vc se arrepende de ter votado num babaca. 
O ódio contra gays continua, ódio contra negros continua... 
Nada mudou só pq viram que ele eram ruim na economia... 
Afinal, ele se elegeu com base no temas moral, não economico. 
Mas aí quando a má economia bateu nos jornais... aí eles mudaram de opinião. 
Mas mudaram na verdade só o voto.. 
A opinião homofóbica e racista continua. 
Não se enganem.;NOT_REPLY
Julio Batista;Tu so ta pegando uma onda sabe que nao teve porra de caida de números tudo forjado seu manipulador fraco  nenhuma ta na crista de uma reforma impopular;NOT_REPLY
Fernando Bruce;O problema com o Bolsonaro não é só aquilo que ele diz e que já geraram estragos financeiros importantes, mas o que ele faz de forma irreversível e irresponsável, tal como abrir mão de privilégios na OMC, a remota entrada para a OTAN, a cessão da Base de Alcântara, venda da Embraer, desmonte da Petrobrás e venda de outras estatais. Essas medidas não tem volta e nos faz regridir décadas.;NOT_REPLY
Julio Batista;Tu só fala merda, Bolsonaro na sua honestidade é muito mais humano que vc seu manipulador;NOT_REPLY
Patty Comini;Eduardo, Vc é demais!
Amo suas análises 😍
Tanto orgulho saber que é do campo progressista 🙏🏼;NOT_REPLY
Carlos Roberto Casaes;Ainda está em 30% porque não vão dar o braço a torcer. Jamais admitirão que fizeram merda. Por mais cagada que esse traste faça, essa gente vai continuar passando o pano e até elogiando. isso se chama fanatismo.;NOT_REPLY
José Eugenio Gomes;Atenção famílias que às vezes  orientam filhos em profissões futuras. DICA: CARREIRA MILITAR SEM DUVIDA.;NOT_REPLY
André Carrara;Eduardo Moreira, Ministro da Reconstrução Brasileira. Lula é o Cara e você o Carinha. Tamujuntu!;NOT_REPLY
Erica Paula;Ele fala o que o coração dele está cheio.
Bolsonaro é o q ele fala.;NOT_REPLY
Nilson Costa;NÃO FOI POR FALTA DE AVISO!;NOT_REPLY
Barba Dialética;Bolsonaro só não é mais inepto pq é um só. Grande vídeo, Eduardo. Como sempre. Abraço.;NOT_REPLY
Luza Bastos;Se Deus quizer vai cai total  a família Boso.......  O povo já  e sofrido  e não  tem nada a não  ser decepção  com os  Governantes;NOT_REPLY
Luis Munhoz;mas ate isso esta nos planos, bolsonaro entrou como abre alas para a emfa cheia de comandantes massom tomarem conta, e nao serão fieis ao brasil, serão fieis a massonari e o governo central mundial... a coisa é espiritual pessoal,. O deus desse sistema de coisas esta juntando os reis da terra para o grande dia!
 atos 4\26 - Os reis da terra se levantam, e os governantes se ajuntam em oposição ao Criador e contra o seu Ungido’.;NOT_REPLY
Patrick Santiago;Para discussão: https://www.youtube.com/watch?v=MziOVq-0B1I;NOT_REPLY
Luis Munhoz;nao é bolsonaro lula ou fhc.. problema q estas pessoas são comprada ou induzidas pelos da elite para desgraçar aqui mesmo... são os rokefeller, rotchild george soros quem dao a ordem, este bolsonaro nao é estadista é um idiota escolhido a dedo, 1 por nao ser um politico de expessão, isso nao deu oportunidade de se envolver em roubos. 2 era da raiz militar e com isso a elite usou para dar um ar de mudança como de o tempo fosse voltar... a facada foi um golpe para calar a boca do idiota q tem paulo guedes como guru e olavo de carvalho...;NOT_REPLY
José Eugenio Gomes;BRASIL : REINADO DO TERROR !!!;NOT_REPLY
Happy Carvalho;Vc gravou esse vídeo pela manhã, e logo depois com a prisão de Temer e Moreira Franco, a gente viu a disputa pelo poder. Todos atribuem a uma retaliação de Moro diante das falas de Rodrigo Maia. Moro e seus asseclas, Dallagnol e Bretas, estão desesperados porque o barco Bolsonaro está afundando. Eles querem garantir o fundo  irregular da Petrobrás e Moro, o seu pacote copiado de segurança que lhe servirá de trampolim pra 2022.
Briga suja pelo poder. Veremos muito ainda.
Parabéns pela sua coerência.;NOT_REPLY
Ana Oliveira;Adoro 🌹;NOT_REPLY
Gustavo Gomes;o palestrante devia sorrir menos e pensar mais. conteúdo bom, mas muito autopublicitário;NOT_REPLY
Dai;Eduardo, seu trabalho é fundamental. Informação útil para todos. Precisamos nos organizar e nos instruir pra não sermos mais enganados.;NOT_REPLY
Maria Da Silva;Votei no Bolsonaro... votei contra o PT, mas essa reforma da previdência, é pra acabar com ele... não confio nesse Paulo Guedes, acho que a economia que ele tanto fala só vai pra pagar juros de bancos e quem vai pagar são os pobres que mais trabalham pra manter essa máquina pública!!;NOT_REPLY
Roberto Cavalheiro;Não devemos chutar cachorro morto. Vamos começar a chutar o pitbull que vem em seguida que parece só tem três interesses: Venezuela, Entreguismo e Direitos previdenciários dos militares.;NOT_REPLY
Ricardo Lago;Sensacional sua observação 👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾;NOT_REPLY
N. Grimes;Essa era a vez do Ciro.;NOT_REPLY
Ângelo Marco;Roberto Campos rola no túmulo ao saber que existe pessoas como vc.;NOT_REPLY
WLADESMO100;Que fiquem mais agressivas...o tombo virá com mais brevidade e será saboreado com o maior prazer!;NOT_REPLY
radar;Acho qur tem um fator aí que pouca gente está levando em conta. A CIA. O neopentecostalismo burrificante foi um passo dessa agencia...desmontar um país sulamericano(o maior) que estava(com corrupção e tudo) crescendo, para os EUA é ótimo. Esse "pessoal" não cansa, e tem todos os tipos de "meios".;NOT_REPLY
Lafaiete Spinola;Anísio S Teixeira: Só existirá democracia no Brasil no dia em que se montar no país a máquina que prepara as democracias. Essa máquina é a da escola pública. Sou contra a educação como processo exclusivo de formação de uma elite, mantendo a grande maioria da população em estado de analfabetismo e ignorância.
Só existirá democracia no Brasil no dia em que se montar no país a máquina que prepara as democracias. Essa máquina é a da escola pública.
https://www.facebook.com/LafaieteDeSouzaSpinola/posts/536024086555004
Não adianta só torcer, como bem disse o Eduardo!;NOT_REPLY
Joana Almeida;A Vitória do Bolsonaro  não foi a derrota da esquerda, e sim a derrota da direita.  🤣;NOT_REPLY
radar;Impressionante não é a queda de popularidade...é a capacidade de fazer merda de maneira "express".;NOT_REPLY
radar;Toma meu like.;NOT_REPLY
Josafa Alves Leal;No vídeo passado falou que o Bolsonaro estava tendo queda na popularidade,  pergunto falou isso basedo nos 10 min que a emissora tirou para atacar o governo. A Globo é um piada e não tem nenhuma credibilidade para anunciar nenhum tipo de pesquisa, ou você já esqueceu que a mesma disse que Bolsonaro não ganharia de ninguém no 2° turno. A Globo já se declarou inimiga do presidente e da sociedade conservadora de bem, emissora que só influencia,  traição,  drogas , sexualidade...;NOT_REPLY
CLAUDIO ROBERTO VALERIO;Vocês já esqueceram da roubalheira do PT e dos outros partidos? Se esqueceram da ideologia de gênero? Não sou bolsominion, e não concordo com essa reforma da forma como está sendo proposta, mas, vocês estão ressentidos com o passado e pensando mais na política do que no Brasil.;NOT_REPLY
Josafa Alves Leal;Bolsonaro só começou ainda,  se caso você estivesse quebrado financeiramente ia buscar parceiros falidos ou bem estruturados? Eduardo Moreira arruma tua mala e se muda para a Venezuela ou qualquer país de esquerda falido e extremista. Daí quero ver você ganhar dinheiro falando bobagens ,à vontade , nesses teus vídeos de baixo valor intelectual.;NOT_REPLY
Joaquim Ferrari;Que aula!;NOT_REPLY
Pablo Ferreira da Silva;Eduardo moreira bom dia, sem o menor desrespeito a suas colocações e a seus preceitos de vivência prática,
Mas as esquerdas e o ex presidente que foi o mais popular. O pessoal da esquerda também não "muito torcida" como você se refere aos que votaram no bolsonaro e 2. O presidente Lula era também na sua opinião um indivíduo da melhor eloquência e estudado com relação aos livros que você falou sobre o bolsonaro 
Acho que muitas coisas seja positivas  ou negativas existem de todos os lados de quem se propõem a ser um o homem público ou a estar no poder;NOT_REPLY
CLAUDINEI SCHUH;Sem a reforma da Previdência é que o negócio vai ficar mais sujo e violento, pois assim como já acontece nos Estados e Municípios, o governo federal vai começar a atrasar repasses para áreas fundamentais e atrasar salários, será o caos, e é isso que esse cara quer!;NOT_REPLY
Junior Carlos Lana Carvalho;O sistema politico do Brasil ja esta falido sao muitas  decadas de incopetencia acho que o aviao vai bater na montanha advinha quem vai se fuder como sempre o pobre....;NOT_REPLY
Cesar Braga;Rapaz, adorei seu vídeo. Concordo plenamente. Já tenho dois amigos meio revoltados comigo. Um me mandou um vídeo falando de acabar com as lombadas eletrônicas , parabenizando o cara.,  pela promessa cumprida, etc. Eu então, mandei outro de uns caras asfaltando uma estrada com terra e reclamando do governo. Meu amigo endoidou comigo. Kkkrsrsrs;NOT_REPLY
Deyves Santana;Já me inscrevi 😁;NOT_REPLY
T. P.;alguma vez na história deste país houve um STF mais comprometido em causa própria? 

Há algum precedente de ascepcia no STF?
O que pode ser feito para garantir a lisura dessa instância, que não pode ser vigiada, contrariada, questionada, auditada ou fiscalizada?

( Desculpe minha pergunta ignorante) Não é uma incoerência numa democracia existir uma instância acima de tudo, acima de todos, que não pode ser fiscalizada ou regulada?;NOT_REPLY
Verde Ponto Sete;Essa instância acima de tudo é um colegiado. Cumpre guardar a Constituição e consequentemente o Estado Democrático de Direito. Por mais que eu não concorde com uma ou duas decisões do STF, a corte é necessária para a manutenção do regime. Alguém precisa estar na ponta dessa engrenagem democrática por onde circula o poder e os interesses. Se o STF pudesse, do ponto de vista legal, ser fiscalizado, regulado, seria por quem? Por uma milícia? Por militares? Por um cabo e um soldado? Pelos três filhos escrotos do atual presidente miliciano? Por favor! Raciocina.;REPLY
Fábio Guimarães;Fora Bolsonaro miliciano;NOT_REPLY
Adjunto Oganor Vale do Amanhecer;Qualquer agente tem culpa, e um governo com 4 mandatos seguidos sem erros é ilusão.... Mas demonizar o PT é brincar com a minha inteligencia e minha memoria do Brasil antes, durante e depois do PT,  não só dos avanços que país obteve em varias áreas, mas inclusive no combate a corrupção... onde o PT criou leis e aparelhou PF e MP....
Acontece que agente finge que não ver as ações da nossa elite que sempre viveu bem as custas da miséria do Brasil, que aos poucos se uniram usando todas as armas, principalmente a mídia e o judiciário... e a ação do mercado/EUA que parece que tinha se esquecido da America Latina, para destruir o PT e todos os governos realmente nacionalistas da AL...
 Jorge França;NOT_REPLY
Saulo Aredes;Fazendo um comentário só para dar mais relevância!;NOT_REPLY
Claudio Costa;Cara!!! Ultimamente seus comentários estão se tornando menos técnico e mais pessoal. Estou aqui para ouvir suas análises técnicas. Não me interessa se você é ou não de esquerda assim como seus seguidores. 
Fazer análise com pesquisas de IBOPE é fazer piada com assunto sério.
Acho mais interessante voltar às imparcialidades.;NOT_REPLY
políticos nao me enganam mais;Lula disse que os banqueiros nunca ganharam tanto,quanto no governo dele.;NOT_REPLY
Marcos A H da Nóbrega;Eduardo vc é dos brasileiros que querem um Brasil forte e respeitado.
Um Brasil com brasileiros fortes e de cabeça erguida.
Vc bem que poderia fazer um diálogo  com o Rubens Gonzalez e prof Nildo Ouriques sobre a economia e geopolítica na América Latina. Vizinhos fracos e dominados, serão sempre uma ameaça para o Brasil.;NOT_REPLY
Fillipe Ramos;Eduardo, gostaria de ouvir seu comentario sobre essa galera aqui... papo descontraido mas que nao engana, inclusive pq sabemos quem os patrocina! 
https://www.youtube.com/watch?v=8Y4rLvktyGk;NOT_REPLY
vlad luna;O cara especula fica milionário depois vira socialista p ser fofo....
Rindo mais q o Ché torturando gays;NOT_REPLY
Perseu Perseu;o jogo é sujo e violento desde anfictião... não há qualquer pudor na política... o domínio da polis e dos seus recursos é o objetivo e resolver os problemas da cidade tornou-se o problema... mas, como escreveu kafka: há esperanças, menos pra nós!;NOT_REPLY
Luciano kercher greis;Nunca mais voto no Collor, no Aécio, no Bolsonaro, no Beto Richa, no Cabral, no .... Kkkkk. Pacaba essa galera;NOT_REPLY
Miriam Zuin;Eu trabalho com muitos bolsominions...é muito difícil conviver com essas pessoas alienadas.;NOT_REPLY
Fábio Amaral;Bom dia, sou motorista de aplicativos no Espírito Santo, aqui é o estado mais atrasado intelectualmente do Brasil, o bolsonazis estão loucos, mas ainda não baixaram a bola , estão agora com o STF na cabeça.  NÃO PASSARAM.;NOT_REPLY
Paulo Cezar Brigatti;Ressalto que a violência ira aumentar muito por conta dos bolsonaristas miliciados.;NOT_REPLY
Dayse Soares;Votei no Bolso e votaria novamente. O que adianta um cara engomadinho, eloquente, mas que não tem intenção de fazer nada de bom pelo país? Pelo menos ele é patriota. Ah, desses 2 que ficaram na torcida eu faço parte, mas nunca fui grossa,  violenta ou ameaçadora... O verdadeiro jogo sujo é o que estamos vendo, 2 ex presidentes presos, ministros, governadores, presidente da Câmara... O Brasil nunca vai melhorar por esse tipo de opinião: Vamos acusar quem não tem culpa e fechar os olhos para os verdadeiros culpados!;NOT_REPLY
Antonio Bénega;A oposição real sempre é a do povo em relação ao governo, não importa o partido ou ideologia.;NOT_REPLY
Everaldo Da Silva Nunes;Vejam:O BOZZO ESTA EM DESCREDITO!  O BOZZO FOI AO EUA PARA ABRIR A BOCA PARA O TRUP REALIZAR A GOLDEN SHOWER NA BOCA DELE KKKKKKKĶĶKKKKKKKKĶ;NOT_REPLY
Élida Lôbo;Eduardo, tem uma frase em inglês para quem simpatiza com Bozo: Sympathy for the Devil!;NOT_REPLY
André Luiz;Por que um Bolsominio? Porque Ele diz tudo que você quis dizer mas sua consciência dizia:  “NÃO FALA” Agora teu malvado favorito tá representando bem o teu preconceito!!!;NOT_REPLY
Janete Silvar;Engraçado se o Ibope desse que a popularidade do BOZÓ estivesse lá em.cima , o Ibope seria ótimo, como não dois essa a resposta da pesquisa ele não presta 
Bolsonaro não precisa de oposição ,ele e aos filhos sozinhos já fazem um estrago da porra;NOT_REPLY
Wellington Adauto;"Mostraram que a bolsa ia subir, eu investi na bolsa né." hipocrisia da sua parte isso. As mesmas pesquisas de reprovação do governo são as que disseram que o Bolsonaro ia perder para todos no segundo turno. Concordo com você na questão da homofobia dele, mas ele não está tirando direitos dos LGBTs e nem incitando a violência contra eles. Enquanto ele não for corrupto, sujo e bandido eu o apoiarei.;NOT_REPLY
Verde Ponto Sete;Vc tem um filho como o Flávio? Primeiro, vc acredita q ele é inocente no caso Queiroz? Todo mundo q viu ele gaguejando e mentindo na TV sabe q n é. Se n assistiu, veja as entrevistas. Agora lhe pergunto: vc acha q pai e filho(s) tão alinhados na "política". Esses "meninos" começaram a ser eleitos desde os 18 anos sem nunca fazerem nada de relevante ou pelo RJ ou pelo Brasil. Que exemplo eles seguiram? Quem foi o mentor desse trio fétido da prole de Bolsonaro? Não tem como pela lógica do discurso, o Flávio sendo corrupto, ligado a milícia, e o pai ser homem honrado, digno, limpo. Só seria possível isso, se fossem pai e filhos distanciados na ocupação, um político corrupto, o outro médico da ONG Cruz Vermelha. Aí sim, vc poderia argumentar q enquanto o filho roubava, o pai estava salvando vidas na Síria. Mas eles são "unidos", alinhados, uma família entrosada na bandidagem. Isso está claro!;REPLY
maria das graças lemos costa;Em três meses, ele ainda não foi presidente nenhum dia. Desprepado incompetente, sem perfil de presidente. Coisa horrorosa.;NOT_REPLY
Maria Anísia;FORA CAPITÃO PATETA.;NOT_REPLY
APA504;Ele de fato é governo dos robôs, que vamos esclarecer, é um pacote dos novos donos do mundo, jovens bilionários  que vendem para empresas e bancos democracias no mundo através da informática. É um mercado seleto e caro que está em jogo. Por isso que eles vão, não só ficar mais agressivos, como vão usar do panoptismo policialesco para queimar reputações, será mais agressivo do que você imagina.;NOT_REPLY
Antonio Wagner Fogo;Aí seas pessoas querem mudanças boas, vão ter que reavaliar-se e aprender não pegar no- 
ticias prontas e já interpretadas para elas, e sim elas mesmas aprenderem a enxergar a reali- 
dade, faço minha essas palavras dessa canção ... " Se te disseram pra não virar a mesa / Se 
te disseram que o ataque é a pior defesa / Se te disseram pra esperar a sobremesa / Ouça o 
que eu digo: não ouça ninguém..."/ Engenherios do Hawaii;NOT_REPLY
Amo Livro Espírita;Tenho aprendido muito contigo. O que me deixa mais feliz é que vc pensa nas questões sociais. Continue assim, mesmo com os comentários negativos que recebe.;NOT_REPLY
Antonio Wagner Fogo;Aí se as pessoas querem mudanças boas, vão ter que reavaliar-se e aprender não pegar no-
ticias prontas e já interpretadas por elas, e sim elas mesmas aprenderem a enxergar a reali-
dade, faço minha essas palavras dessa canção ... " Se te disseram pra não virar a mesa / 
Se te disseram que o ataque é a pior defesa / Se te disseram pra esperar a sobremesa / 
Ouça o que eu digo: não ouça ninguém..."/ Engenherios do Hawaii;NOT_REPLY
Alex Miller;Isso janta rolando, tá acendo vários ataques a canais de esquerda;NOT_REPLY
Gelcimara Barbosa;Ele.não buscou    conhecimento,ele achar que está certo ,que sabe o que está fazendo,e agrega seus fracassos a outros.assim e Bolsonaro.;NOT_REPLY
Claudio Gluck;BOZO O SUPER PINÓQUIO;NOT_REPLY
Z Z;Nossa, tem uma cara enorme no seu nariz!;NOT_REPLY
SOLIS;Olha, Eduardo! Se está ruim com o Bolsonaro, com o Hadadi, que é quem ficou no segundo turno, junto del, estaríamos muito, mas muito pior!;NOT_REPLY
Sabrina F. Ferraz;Particularmente, vejo a prisão do Temer e “amiguinhos” de forma política e articulada; justamente para inserir o Boca de latrina nesse mesmo barco, mas não de forma indevida. Ele tbm tem muito rabo preso com o Temer. 
Mas vale lembrar, q todas as votações propostas no período Temer prejudiciais a população, Mr Boca de Latrina foi em favor, junto com seu filho tbm deputado, que até agora os 432% de enriquecimento não foi colocado em pauta na mídia novamente, apesar de já ter sido mencionado por alto. Creio q seja só uma questão de tempo. 
Moro está mordido e não curtiu nada o questionamento da colocação da Ilona (Inst. Igarapé), onde teve q retirá - lá sob pressão; uma vez q o próprio presidente o deu carta branca. Estamos vendo q isso não está ficando barato e vai chegar com mais ênfase a família. Afinal de contas, ele quer ser presidente e a esposa dele já havia dado uma palhinha nas redes sociais sobre. No “É da Coisa” do Reinaldo Azevedo, tem surgido umas análises bem interessantes para serem refletidas. Juntando com as do Eduardo, possibilita uma ampla visão do estrondo rolo compressor. 
Que tenhamos estômago e saúde mental para lidar com esses períodos.
Para os que se encontram em crises de ansiedade, distúrbios do sono e tantos outros inconvenientes, que muitas vezes são de cunho psíquico...
Recomendo os SPA ( Serviço de Psicologia Aplicada) das universidades públicas e privadas que tenham curso de Psicologia; onde há atendimento gratuitos ou com valor social para a população.;NOT_REPLY
Edson;Criaram um monstro e perderam o controle. Resumindo - sabujos, anti patriotas e milicianos!;NOT_REPLY
Soul Catcher;mas o temer nao era espiao dos EUAS??? agora a famoza delacao premiada, a
 delacao da lista completa de todos os recrutados no Brasil.. e o caso 
estaria quasi resolto ;=P salute e delacao da lista de recrutados nao 
deve ser esquecida no teu analise.;NOT_REPLY
DRAGON INSCRITOS;TEM Q VOLTAR O TEMER , A DILMA O LULA . E TODO ESSE PESSOAL Q AFUNDOU O BRASIL .;NOT_REPLY
Junior Cossi;Algumas coisas não são ditas pela mídia (que está nas mãos das mesmas pessoas que controlam o sistema financeiro global). Por exemplo, aquele decreto (que o Bozo assinou em Fevereiro) transferindo 600 bilhões de Reais da Seguridade Social para o pagamento de juros da dívida pública com o banqueiros, por que ninguém fala disso, hein? Ou então quando o Bozo falava que aprovar a "reforma" da Previdência para 65 anos era um crime (mas que foi exatamente o que aconteceu). Isso para não falar do laranjal do PSL, do envolvimento com a morte da Marielle, da contratação de gente ligada às milícias, etc, etc, etc... O Bozo, que levou aquela "fakada", é apenas uma marionete nas mãos daqueles que verdadeiramente mandam no mundo. Só não vê quem não quer. Parabéns pelo video e pela clareza de sua análise.;NOT_REPLY
doctor Id;Analise completamente desconectada da realidade e sem qualquer distanciamento. O que eu vi ai so foi o q vc quer que aconteça rs. Só uma dica: não deveria levar tão a serio uma pesquisa do Ibope/Folha. Acho engraçado um cara que investe em bolsa completamente capitalista criticando o fato de banqueiros estarem no governo. Hipocrisia é pouco;NOT_REPLY
LINDALVA MALVADEZA;Na verdade o Bolsonaro enquanto era candidato e proferia suas insanidades ele angariou vários adeptos que não eram inocentes em apoiá-lo. Muitos eleitores dele são realmente pessoas más e ruins e se identificaram com os dizeres dele e aproveitaram a onda de livre manifestação para externarem tudo de mal que escondiam até em tão como segredo. Esta candidatura do bolsonaro serviu também para conhecermos realmente nossos "amigos" que defendiam abertamente este crápula e portanto apoiavam toda suas idéias e ideologias absurdas e nos ofendiam para tal fim. Por isso nós os deletamos de nossos watzapps  e nos afastamos do convívio deles por descobrirmos o lado tão negativo desses que considerávamos amigos.  Enfim, bolsonaro despertou uma legião de pitboys nazi-fascistas agressivos e covardes que arrotam meritocracia, sem possuírem mérito algum , a  partirem para a hostilidade e a violência ideológica. O CAPITALISMO ACABOU COM O MUNDO. As pessoas tornaram-se deveras insensível e egoístas, vendendo sua moral ao lucro financeiro e ao ganho e vantagens exclusivamente pessoal. Quero deixar bem claro aqui que eu não defendo vagabundos sejam pobres ou sejam vagabundos de Terno, Toga ou Farda que ganham muito e trabalham pouco dando ordens e destratando seus subordinados-escravos. Tampouco defendo grupos étnicos que exaltam suas raças como se fossem exemplo de pureza sem mácula, passando a mão na cabeça de determinadas pessoas que cometem barbáries só porque pertencem à sua raça (ou grupo ideológico).;NOT_REPLY
Elias Machado;suposto atentado, diga-se en passant;NOT_REPLY
Bruno Gama;Olá Eduardo, tudo bem? Sou um grande admirador seu. Serei breve.

A "economista" renata barreto está te difamando no face dela. Pra ela fazer isso é porque você deve estar incomodando MUITO !! 8-) COMO VOCÊ MESMO DISSE NO 247, "NÓS ESTAMOS DO LADO CERTO". Ela serve a plutocracia, aos ricos, aos banqueiros. Ela procura espalhar desinformação, difundindo que a "reforma" da Previdência, essa "reforma" EUGENISTA, RACISTA, GENOCIDA é totalmente necessária. Basicamente ela usa aquele argumento da demografia. Acho que ela quer que as ações dela subam com o regime de capitalização... Defende que privatizem tudo. Rica, FÚTIL, CANALHA, MENTIROSA, MEDÍOCRE, CÍNICA, EGOÍSTA, INDIFERENTE COM A DESIGUALDADE, liberal. Infelizmente, segunda passada ela esteve no Jornal da Cultura espalhando desinformação. Ela foi péssima tentando enganar os telespectadores sobre a necessidade da "reforma".
Eu acho que esse pessoal que defende essa "reforma" é EUGENISTA, RACISTA. Eles querem FAXINA ÉTNICA, querem um HOLOCAUSTO DE POBRES. Acho que eles querem terminar o que Oliveira Viana, Nina Rodrigues, etc., começaram. Enfim.

Parabéns pelo canal e pelos vídeos !!!;NOT_REPLY
Mantronix Inc;economista mais sexy do Brasil;NOT_REPLY
luciano roberto;votaram nele cientes que ele é uma anta.Compraram o discursinho dele de honestidade.KKKK;NOT_REPLY
SISYPHUS ANDRE;Eduardo Moreira, você tem razão da violência, acho infalível (não sou BOT, meu nome é André), olha, vejo uma coisa bem reveladora em seu vídeo, você começa o vídeo de forma serena, até imparcial, mas na metade para o fim, é evidente a sua exaltação e sua raiva. Você tem certeza do que falou, depois do que assisti, a impressão é que o primeiro tiro vai sair de vcs, esquerda precisa ter, mas não pode terminar assim.;NOT_REPLY
André;Primeiro, parabéns pelo excelente vídeo! E segundo, concordo com você, Bolsonaro daqui em diante pode sofrer muita pressão (negativa) dos próprios 'aliados', além dele mesmo ser um entrave ao seu próprio governo, já que sua postura como presidente não é das melhores. Abraços!! :);NOT_REPLY
SISYPHUS ANDRE;NÃO IMPORTA SE O BOLSONARO CAIR, O PROBLEMA É QUE VOCÊS DA ESQUERDA NÃO CONSEGUEM VER!!! ACABOU!!! ATÉ QUANDO VOCÊS VÃO FICAR NESSA ILUSÃO? É UMA NOVA DIREITA QUE NÃO EXISTIA E NÃO VAI TERMINAR SE O BOLSONARO CAIR, ACORDEM!!! O BRASIL MOSTROU A SUA CARA, PAÍS TOTALMENTE CRISTÃO, E OLHA, VOCÊS NÃO TEM COMO VOCÊS ESCAPAR DESSA!!!;NOT_REPLY
Angela Naves;Eduardo tu é um profeta! A prisão do Temer confirma a sujeira que ainda vem pela frente! Eles não desistirão tão fácil não! Temos que nos segurar firme pq coisas inacreditáveis estão vindo 😭😭;NOT_REPLY
Vagner Silva;Os eleitores do Collor de Mello, eram muito mais pés no chão do que os eleitores do Bolsonaro. Quando ele começou a fazer as suas cagadas junto da Zélia Cardoso de Mello, os seus eleitores logo se viraram contra ele. Já os eleitores do Bolsonaro, são fanáticos estilo os hitleristas que acreditavam que Hitler iria tirar um coelho da cartola e reverter uma guerra perdida, mesmo sabendo que estava perdida. Assim são os bolsominions. Eles sabem que ele é um incompetente.;NOT_REPLY
Dig Stop Brasil;QUERO SUA OPINIÃO SOBRE O MEU VÍDEO DO CANE CORSO ITALIANO.

LINK AQUI.😎👇
https://youtu.be/oU8bSgH2EoQ;NOT_REPLY
Katia França;Essas pessoas que se arrependem, e dizem que não cometerão o mesmo erro, eu não acredito. Elas podem até terem se arrependido, por agora, mas duvido que não votem em algo  bem semelhante, pois o DNA e mais forte.;NOT_REPLY
Katia França;O Moro é um psicopata, está no livro do Jesse Souza a Elite no Espelho.;NOT_REPLY
Katia França;É uma besta quadrada. mas os minions, tapados, não se remendam.;NOT_REPLY
Deise S;Ontem várias contas do twitter foram bloqueadas, excluídas, contas de pessoas que tinham milhares de seguidores tds de esquerda.;NOT_REPLY
Samuel Justino;Bolso é e sempre será o que é, um político medíocre do baixo clero que chegou ao poder, graças ao ódio e ignorância de uma grande parcela de brasileiros, que se identificaram com a figura preconceituosa e mesquinha do bolso, e de seu discurso de ódio. 
Mesmo com o fim da odisseia bolso, o Brasil nunca mais será o mesmo, pois perdemos a narrativa de um país acolhedor, paz e amor, e passamos para um patamar mais sombrio, de um país suscetível ao que há de pior nos seres humanos, um país que tem em meio ao seu povo mais de cinquenta milhões de "gente de bem"aptos a eleger o próximo "mito"que aparecer, seja ele um bolso, ou um louco ou ambos.;NOT_REPLY
Roberto Carlos Latini;Edu, Bolsonaro nunca foi a melhor opção,  mas Hadad e a continuidade do PT, sem  chance. Há anos polarização entre o ruim e o péssimo na política.  Infelizmente. Abs;NOT_REPLY
Luciano Rodrigues de Lima;Olá Eduardo, desculpe eu pedir pra você comentar um fato isolado, mas gostaria de saber sua opinião sobre a propaganda de  betina da impiricos, se isso for possível.;NOT_REPLY
leblonrecords;Eduardo, adquiri o curso pela internet um dia antes do Carnaval, assim que acabou o período de festas, debrucei- me, para conhecer, infelizmente descobri que não é curso adequado para os meus objetivos, passaram mais de 15 dias corridos, mas menos de 15 dias úteis, pedi para cancelarem e a resposta foi de que passaram mais de 15 dias. Eu não vou seguir o curso e o motivo de ter adquirido foi a possibilidade de cancelar em tempo hábil, como estou fazendo. Não quero ter que tomar medidas extremas, gostaria de  resolver esta questão da melhor maneira possível, continuo assistindo seus vídeos pelo YouTube e divulgando-os sempre que posso , agradeço a atenção e saúdo vc e toda a sua equipe;NOT_REPLY
carlos ferreira barbosa;Vai cair. Queira Deus.;NOT_REPLY
Fabio Vellozo;Temer e Moreira presos pra chantagear o MDB a apressar a reforma da previdência, se o STF soltar, a mídia vai cair batendo e pedindo CPI pro STF. Ou seja, deram 1 tiro pra acertar 2 alvos. Cuidado ao comemorar. Eles sabem de todas as safadezas de todos. Pra um cair, é porque houve uma intenção por trás. Vamos ler nas entrelinhas.;NOT_REPLY
Lilian Rangel;Tudo o que vc está falando é uma verdade. Nitidamente, há sempre pessoas extremamente agressivas e com ataques mais ameaçadoras. Tá complicado. Esperando que isso passe logo.;NOT_REPLY
Celio Tostes;vamos la SABIDAO, proximo passo  congresso, prisao em primeira instacia, concorda?  a direita concorda, porque pau que bate na esquerda bate na direita, agora duvido muito que voce apoie o   enrijecimento  da  lei penal, assim voce fode seus amigos nao e.?;NOT_REPLY
Celio Tostes;ai sabidao , defende o lula, mando um alo pro corrupto. daqui  a quatros anos o sergio moro vai ta pronto pra ser presidente. ok so um alo.;NOT_REPLY
Celio Tostes;mais um babaca , antagonizar e demonstrar proposta proativa para sociedade, mas moralmente voce nao pode defender a esquerda corrupta. entao va chupar um rola seu mediocre. ze ruela. va trabalhar vagabundo.;NOT_REPLY
Talles deMacedo;Top;NOT_REPLY
MATIM TECLADISTA;1777777777777777777777777777777777777777777777 2022;NOT_REPLY
MATIM TECLADISTA;177777777777777777777777777777777 2022;NOT_REPLY
MATIM TECLADISTA;17777777777777777777777777777777777777777777777777 2022;NOT_REPLY
MATIM TECLADISTA;1777777777777777777777777777777777777777 2022;NOT_REPLY
MATIM TECLADISTA;17777777777777777777777777777 2022;NOT_REPLY
MATIM TECLADISTA;17777777777777777777777 2022;NOT_REPLY
Bot 91;Bom, criticou o Moro já perdeu a moral. Tava indo até bem, mas criticar o cara que deu cara a tapa pra ver se melhora essa joça, pra mim, é não ter senso crítico, é criticar por criticar sem embasamento nenhum.;NOT_REPLY
Ivanei Souza;E vc sr Eduardo moreira, discursar para leigos é mole, quero vê vc sentar em uma mesa de frente para o Paulo Guedes, para ele dispedaçar esse discurso esquerdidista hipócrita( ou vc acha que eu não sei que vc era bancário).;NOT_REPLY
Ivanei Souza;Vcs da esquerda a maioria esmagadora, são tudo cherador de cocaina ou maconheiro ou vagabundo que não gosta de trabalhar!!;NOT_REPLY
Ivanei Souza;Pesquisa do ibope kkkkkk, vcs da esquerda tá de sacanagem ne, como bem diz o lobão, cafonerrimos kkkkkk!!!;NOT_REPLY
Luc_ferbrag;O governo está entrando em rota de conflito com o presidente da câmara, Rodrigo Maia, e isso vai ser o fim desse governo, me decepcionei de ter votado nele, Ciro Gomes 2022...;NOT_REPLY
maria da graça carvalho;audio muito baixo.;NOT_REPLY
Luc_ferbrag;Se a popularidade continuar caindo assim, o governo não vai aprovar nenhuma reforma e o Brasil vai por água a baixo.;NOT_REPLY
Francisco Araujo Costa;Sobre o pensamento politico .... https://www.youtube.com/watch?v=8XEeC2y5GdY ( 90% da riqueza de uma nação na mão de 1% dos mais ricos ) Eduardo cansa de falar isso , aqui também se fala da social democracia;NOT_REPLY
Elza freitas ferreira;Maravilhoso!;NOT_REPLY
Marcos Pinto Basto;Os 57 Milhões de boçalnatários que colocaram esse fantoche no Planalto, deveriam admitir publicamente seu tremendo erro e derrubar seu Jair Messias da cadeira que não lhe pertence. Estão envergonhados de fedorenta cagada que fizeram, prejudicando muito o Povo e o Brasil que virou piada internacional!;NOT_REPLY
Francisco Araujo Costa;https://www.youtube.com/watch?v=Utqt06opOSA;NOT_REPLY
DAVID MELLO;Eduardo Moreira, é sempre bom ouvir o que tens a dizer!! Parabéns pela pessoa que é!! Já pensou em ser presidente do país? Hahaha;NOT_REPLY
Francisco Araujo Costa;Caso não quiserem ver todo vídeo aqui é citado no tempo 1:03:00 lembra um pouco o que o Eduardo menciona sobre as questões sociais ( ausência de amor pelo pobre) https://www.youtube.com/watch?v=j5JbheimaoE;NOT_REPLY
Francisco Araujo Costa;Ola Eduardo sou ansioso de sempre ver seus videos ( uma luz nesse mar de trevas) já indiquei ha vários da linha progressistas quem realmente se interessa . Pois bem venho te apresentar o Pastor Antonio Carlos da Igreja Presbiteriana da Barra da Tijuca tem uma mensagem ligada aos exlcluidos e pobres sem polaridades uma uma pessoa racional segue o vídeo ao qual eu conheci e me impactou... https://www.youtube.com/watch?v=-V7eWm_MHuk;NOT_REPLY
Francisco Araujo Costa;https://pt.wikipedia.org/wiki/Ant%C3%B4nio_Carlos_Costa;REPLY
Marcello Dantas;Culpa de 99% desses crente dos infernos! Os pastores mandaram votar no Bozo, taí o resultado: elegeram um MEME!;NOT_REPLY
Marcello Dantas;Pouco mais de 3 meses não: esse (des)governo não completou sequer 3 meses!;NOT_REPLY
Heider Machado;Tentei ver até o final mas não teve como, de profeta do apocalipse eu já to legal. A pergunta que não cala é "Onde estava vc quando o PT e aliados afundavam o País??";NOT_REPLY
Filipe B. Passinato;EDUARDO , VOCÊ É CONTRA O ATUAL GOVERNO , SUA OPOSIÇÃO É CLARA , PENSEI QUE SEU CANAL FOSSE VOLTADO PARA EDUCAÇÃO FINANCEIRA , JÁ QUE ESTÁ ANALISANDO POLÍTICA , PERCEBO SUA PREOCUPAÇÃO COM O PAÍS , SÓ NÃO ESTA CLARO QUE IDEOLOGIA POLÍTICA VOCÊ APÓIA  ? SE O NOVO GOVERNO NÃO VAI DAR CERTO  , ONDE ESTÁ A PERSONALIDADE IDEAL PARA GOVERNAR NOSSO PAÍS ? SERÁ QUE O POVO SERÁ CAPAZ DE ELEGE-LO ? PELO QUE TESTEMUNHAMOS A MAIORIA ELEGEU UMA NOVA ALTERNATIVA , CONCORDEMOS OU NÃO FOI A VONTADE DO POVO , ISSO É DEMOCRACIA .;NOT_REPLY
JR NORVILA;Eu mesmo sai de grupo de família;NOT_REPLY
BR-GHOST;O IBOPE ????? ESSA É SUA FONTE CARA ??? QUE PIADA VOCÊ ......KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK;NOT_REPLY
Junior Neves;Se os Brasileiros escolhesse o presidente o mais experiente, competente e qualificado para assumir o País, o Ciro Gomes era o presidente do Brasil !;NOT_REPLY
Al Duarte;CAPTCHA acaba com os robôs. E quanto a ameaças e palavras de baixo calão. Denuncie!;NOT_REPLY
Pablo Roberto;O que isto pode acarretar? acabou de acontecer, o sacrifício de outro parceiro é exatamente quando a Lava jato estava em cheque.. COM TUDO, AINDA É MUITA FANFARRA ...;NOT_REPLY
Liliane Rodrigues;Quem investir na bolsa pensamento em ganhar do dinheiro no governo boso é muito inocente com esse governo tudo vai a ladeira abaixo .;NOT_REPLY
Thandries;Eduardo profeta! 
https://www.brasil247.com/pt/247/brasil/387688/Ataques-a-Gilmar-Mendes-ganham-for%C3%A7a-em-grupos-de-WhatsApp-de-Bolsonaro.htm?fbclid=IwAR1C8HLgZUdle9XxE3VnE1H2FGLlZLtmZRI3FSuuT8gMsxC7VPkiki_VUI0;NOT_REPLY
Liliane Rodrigues;Bolsonaro demorou falar mais quanto fala sabe falar apenas 5 palavras Lula , kit gay, comunista ,pt .;NOT_REPLY
João Lourenço;Bem Eduardo ,bacana e bonitinho o que vc sempre fala .Mas seria legal vc dizer pra quem vc esta doando seu tempo pra criticar? Pra um cara que passa uma coisa que diz dos seus  ganhos fica estranho esta sua doação de tempo .Diga quem te financia ?;NOT_REPLY
Liliane Rodrigues;Esse governo os banqueiros não precisou de intermediário eles eles entraram direito no governo Paulo Guedes o super homem da economia Joaquim Levi .;NOT_REPLY
jose elias gomes;O Brasil, imenso território,com riquezas fabulosas, seu povo Alegre e festivos, mesmo com esse monte de merda, que circulam pelo poder.Essa gente que está aí no poder não é o povo brasileiro.
O que eles querem ??
Poder e ganância,pelo " ouro" ,pela bufunfa, pelo Money.Eles não tem IDEALISMO. Quem viver verá !;NOT_REPLY
Afonso luc Luc;Brasileiros tem que ser estudado pela NASA .A luta era contra a classe política aí me elegem uma família de políticos profissionais . PQP !!!!;NOT_REPLY
jose elias gomes;O Brasil e sua gente é maior e melhor do que isso que tá aí no poder
A sua gente sofrida, rebentado, esfoliada, em um ponto de ônibus, ainda tira do fundo da bolsa ,uma moeda para o miserável, o esfomeado que estende a mão pedindo.Mesmo enganado pela Elite,manipulado por ela(Elite), ele tem um gesto de compaixão.
Esse é o Brasileiro que a Elite não entende.;NOT_REPLY
Simone Mateus;Amei o vídeo;NOT_REPLY
MarinFrancesco;Fala sobre a saída da OMC e entrada na OCDE.;NOT_REPLY
Saint' Clair Cavalcanti;Os bolsominions estão acabando e esta ficando somente os bolsonóicos e os bolsolóides;NOT_REPLY
Marreta thor;Gosto dos seus vídeos pelo simples motivo de vc ser um ser humano normal e viável, embora seja "rico" financeiramente, não quer andar apartado da gente q suja as mãos de graxa.;NOT_REPLY
Ari Velho;E o Lula? kkkkkkkk;NOT_REPLY
Mauricio Bahia;Impressionante como você fala e eu ouço como se já soubesse o que seria dito. Alinhamento 100%! Obviamente que sou apenas um mero aprendiz, mas já entendo, incluindo a fábula do escorpião...;NOT_REPLY
Zeneide Sanson Ihle;Parabéns!;NOT_REPLY
Edmar Carlos da Silva;"É Nóis" Eduardo!!!  Muito bom ter mais um guerreiro de peso na luta pelo nosso combalido país  . Abraco.;NOT_REPLY
Daniel BR;Tenho acompanhado um pouco mais o economista indiano Raghuram Rajan que tem falado nos últimos tempos, pois me parece um pouco com as suas palavras Eduardo, pela sobriedade, objetividade e clareza na comunicação sobre os dias atuais e das crises da economia mundial. Quem se interessar, vale a pena assistir a essa apresentação dele: https://www.youtube.com/watch?v=6nZiybdAb7s e também ao alerta que ele fez nessa entrevista para a BBC News: https://www.bbc.com/portuguese/geral-47609260;NOT_REPLY
Daniel Bezerra;Que análise cara!;NOT_REPLY
Marcos araujo;Como será nosso Brasil com o segundo ex presidente eleitos pelo petista preso em menos de um ano!! E em menos 3 anos são 3 ex presidente! Dilma, Lula e Temer.;NOT_REPLY
Marcos araujo;Já sei a resposta.. os dois são preso político e a ex presidenta foi machismo. Lol;REPLY
Iliciojr;Concordo muito e estou mais forte do que nunca na resistência! Tem que aguentar o chumbo e o Bolsonaro não pode sair antes dos 4 anos, seus fanáticos PRECISAM ver e ser expostos pra que todos se lembrem por décadas de nunca mais colocar essa corja no poder. E aquelas famosos que foram cabo eleitoral precisam ser marcados pra sempre, para não tentarem se desvincular e apoiar outro louco novamente.;NOT_REPLY
furiacabocla2 Furia Cabocla;Edu a Bolsa subiu desde o Temer, mas de onde esse pessoal tirou lucro para pagar a compra dessas ações. A economia retraiu com todos os seus índices, acho que só a exportação melhorou, mas na Bolsa não há tantos exportadores. Os bancos ganharam muito, mas qual a análise se pode fazer desses ganhos, quem ganhou quem perdeu ? Não vi condição macroeconômica nessa valorização...;NOT_REPLY
Aparecido L Lage Jr;O presidente fala besteira. E a Dilma, falava coisa boa? Não te vi criticando as falas da Dilma. E o que é pior: um presidente que fala besteira ou um presidente que comanda uma organização crimonosa ?;NOT_REPLY
Ruba Mototurista;A queda da popularidade do atual Presidente não me surpreende. O que já me surpreendeu foi a popularidade deste "boneco despreparado" de um grupo de interesse, nas urnas. Eduardo, sigamos em frente sem marchar 😁!  Parabéns pelo Canal (também), sempre. Ab;NOT_REPLY
Maiara A;Os bolsominions deveriam parar d infectar este canal maravilhoso! Aqui tem td oq vcs n gostam: verdade, dicernimento e sabedoria!!!;NOT_REPLY
Fabio Matheus Amorin Natali;porque o Nando Tosco Moura tem tantos seguidores e o Eduardo poucos? A burrice no Brasil agrega, a ponderação e a inteligência não.;NOT_REPLY
Terezinha Terezinha;EDUARDO: VOCÊ ESTÁ DO LADO CERTO! PARABÉNS POR SEU BELÍSSIMO TRABALHO EM PROL DE UM BRASIL JUSTO PARA TODOS!;NOT_REPLY
LUIZ ARAUJO;EU EXCLUI UM IRMÃO DO MEU RELACIONAMENTO, PORQUE ESTE, NÃO TEM A MESMA VISÃO DE MUNDO QUE EU.;NOT_REPLY
Rosangeli Carbonieri;Não sou Bolsonarista, nunca fui, pelo contrário, tenho muitas criticas, mas torço muito para que faça um bom governo. A queda na popularidade se dá apenas devido a midia ter assumido um papel vergonhoso para destruir a imagem do Presidente eleito pelo povo democraticamente.. Deturpa,  tira de contexto e critica falas pequenas e sem importancia.... assim como você Eduardo....vergosonho e ridiculo o seu video.;NOT_REPLY
Rosilea Lessa;Amigo Dudu! Vídeo  maravilhoso. Parabéns!;NOT_REPLY
Kaiocesar Souza;Aecio foi acusado e perdeu seus 50 milhoes de votos com o psdb tendo apenas 4milhoes . ja os torcedores fanaticos do pt mesmo com todos presos saiu de 55 milhoes pra 44 milhoes . entao quem é torcedor nessa porra ?;NOT_REPLY
Kaiocesar Souza;Eu me arrependo de ter votado no pt . e torcida é do pt q nega a realidade de um condenado e continua à apoiar por nao ter outro lider pq estao todos presos . inclusive o bandido mor luladrao .;NOT_REPLY
Fernando Cestari;A lingua e o chicote da bunda. O Bolsanaro que se cuide.;NOT_REPLY
zehle anaiv;Que bom ter uma pessoa como vc "conosco". _/\_;NOT_REPLY
Daniel Fersil;Admiro muito o Eduardo Moreira, mas nao dou credibilidade ao ibope;NOT_REPLY
Daniel Neustaedter;Pesquisa IBOPE!!!??? Pode confiar amiguinhos, a mesma que disse que Bolsonaro perderia para todos os candidatos no segundo turno!!! Pra quem acredita na “credibilidade” dessa instituição sugiro assistirem está noite uma entrevista exclusiva com o os personagens do Sítio do Pica-Pau Amarelo...🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 cada uma!!!;NOT_REPLY
Nelson Rocha;👏👏👏👏👏👏;NOT_REPLY
Sil Rb;T.e.n.e.b.r.o.s.o. é o Nosso Futuro;NOT_REPLY
Coleção Nintendo;Viva Lula!  Lula é inocente! O objetivo é tirar o Lula da disputa pelo governo federal! Cadeia nada revela, prende o justo também, prendeu até MANDELA!;NOT_REPLY
gyurk;escorpião é escorpião. É da natureza dele;NOT_REPLY
regina pinto;Muito obrigada por tanta informação, transmitida de forma serena , equilibrada e racional. Cada vez maior a minha admiração!;NOT_REPLY
Evandro José Castagna;Minha opinião SOBRE A PRISÃO DE TEMER

Segue uma crise interburguesa. De um lado o STF e do outro a Lava Jato. A prisão em forma de espetáculo midiático de Beto Richa e agora Temer e Moreira Franco estão diretamente ligadas a esta crise.

Essa crise é positiva para nós trabalhadores na medida em que fragiliza nossos inimigos e abre a possibilidade de atuarmos de forma mais contundente na luta contra a reforma da previdência. Nossa resposta precisa ser unitária e rápida.

A origem da crise, dentre outros fatores, foi o impedimento, por parte do STF, da liberação de 2,5 bilhões de reais para a Lava Jato e a CPI que investiga Fake News, por parte de apoiadores da operação ligados à Bolsonaro, contra o Supremo. Joice Hasselman chegou ameaçar o STF com intervenção militar constitucional.

Rodrigo Maia não deu atenção a Sergio Moro sobre pacote anticrime, que libera a polícia pra matar pobre, e um dia depois seu sogro, Moreira Franco, foi preso. Gilmar Mendes chamou Dallagnol de moleque e um dia depois Beto Richa, seu pupilo, foi preso no Paraná.

Essa crise poderá desembocar em um enfraquecimento da Lava Jato ou do STF. Um fortalecimento da Lava Jato significará um endurecimento do regime. A medição de forças se dará no dia 07 de abril em que o bolsonarismo chama um protesto pedindo impeachment do STF.

Não esqueçamos que o próprio STF fez vistas grossas ao autoritarismo da Lava Jato enquanto punia o PT e seus aliados. Agora prova do próprio veneno que ajudou a produzir. Essas prisões da Lava Jato podem forçar o STF para um posicionamento antipopular, na defesa de Temer, o desmoralizando ainda mais.

Mas não nos enganemos, tanto a Lava Jato quanto o STF estão juntos defendendo os ataques que os trabalhadores vêm sofrendo a pelo menos quatro anos, como a PEC55, a Reforma Trabalhista e agora, a Reforma da Previdência.

Temer e Moreira Franco não foram presos por conta dos ataques que dirigiram à classe trabalhadora através das reformas e a PEC 55. Richa não foi preso pela violência e saque do Paraná Previdência que impulsionou contra os professores e demais servidores.

Nossa única saída é construir a unidade da classe trabalhadora para resistir nas ruas. A data de uma greve geral precisa ser apontada pelas centrais e construída pela base.;NOT_REPLY
Francisco Santos;A prisão do Temer hoje não é algo há comemorar e sim a se alarmar, tem um pano de fundo sórdido e covarde...

Querem transformar a lava jato maior que o poder judiciário. 

Não sou à favor de nada de errado praticado pelo PT e seus bandidos, mas....

Ficou claro pra quem tinha alguma dúvida que essa operação há muito tempo se tornou política... vide nomeação do Moro falei isso em 2016 e todo mundo riu...

As prisões de hoje não  ocorreram somente em represália à fala de Rodrigo Maia em relação ao Sérgio Moro e seu Crtl C Crtl V...

Li as 40 e tantas páginas da decisão ...46.

Nenhuma justificativa para prisão preventiva...

Sou favorável à prisão depois da 2 instância  e entendo que o Temer cometeu crimes, mas no momento processual adequado e as circunstâncias também não admitem prisão preventiva...

Qualquer juiz, desembargador revogaria esta prisão...

Mas, o mais importante, não é nada disso e sim os reais motivos, quais são:

O supremo, irá relaxar a prisão sob ausência dos elementos que a justifiquem...

Resultado, Temer e os outros serão soltos

Ah, mais é daí? 

Logo após, a milícia digital ira as redes sociais terreno fértil, jogar a população que não conhecem de leis processuais e/ou tem dificuldade (até advogados, juízes e promotores), para entender como funcionam as leis processuais ...

Mas é desse ponto que começará o plano sórdido é obscuro (para quem tem lema conhecereis a verdade e ela vos libertará)...


O quê vai acontecer então? 

Irão jogar a população contra o STF, porque os organizadores deste "governo" já perceberam que os movimentos de protestos contra o STF e em apoio ao "governo" estão fivando fracos e o governo vêm perdendo popularidade...

Também perceberam que com esse movimento irão subvertê-lo em apoio a CPI da lava toga, que em nenhum momento teve apoio de maioria suficiente para tocá-la...

NÃO ESTOU DEFENDENDO TODAS DECISÕES DO STF, concordo que algumas beiram a vergonha, mas entendo que precisamos aperfeiçoar as leis e não usá-la arbitrariamente...

Outro ponto é que a prisão ocorreu a um dia antes das manifestações no MASP contra a reforma da previdência social (menos para os amigos do reizinho e seu exército)

Não entrem nessa... isso é um golpe arquitetado contra a justiça e o estado Democrático de Direito  usando o povo com um propósito de justiça para dar um golpe na população, corremos sério risco de acordar em uma ditadura...

LAMBRETAS que é ocupar pedestal do Moro ou quiçá o STF  sonho de consumo dos dois...😒;NOT_REPLY
Fialkoski Vicente;Investir em Bolsa? Em república de banana.  Tais brincando... Bolsa é investimento de longo prazo. É para investidores institucionais. Pra quem tem mesa de compra e venda diária  de ações. Povão, investidores pequenos e médios, fujam das bolsas. Nem pensar. Recorte e guarde. a conferir daqui 24 meses.;NOT_REPLY
Giselle Barrinuevo;pega fogo cabaréeeee;NOT_REPLY
Professor do Ceará BEBERIBENSE;Temos que orar, lutar e desfazer as fake news do Bolsonaro. Além disso vamos potencializar esta canal nobres progressistas. Amanhã é luta contra a deforma da previdência e lutar até tirar este governo NEOFASCISTA!;NOT_REPLY
Socorro Rodrigues;O projeto de "Reforma dos militares" aumenta as desigualdades. É um engodo, um tapa na cara dos trabalhadores de empresas privadas. Tb pretendem deixar os privilégios na categoria dos servidores públicos,  dos magistrados e MPs. Tb fiquem de olho nas medidas que DALMALES e o colombiano do MEC estão tramando. Tb o "projeto de segurança" . Estão rasgando a nossa Constituição. Fiquemos atentos, lendo, analisando os acontecimentos com cautela e prudência. #NÃO à REFORMA, NÃO à opressão e censura na Educação.;NOT_REPLY
nelsonasc;Nem de política o Bozo tem noção! Só mesmo os sem noção que votaram nesse despreparado!;NOT_REPLY
Miron Valenzuela;Minha me largou por causa da política.Agora queria aprender investir em bolsa.;NOT_REPLY
Erica Paiva;Sugiro fazer um vídeo sobre tua perspectiva com relação à bolsa de valores, em meio à essa instabilidade política toda. Com o governo perdendo força até mesmo entre os aliados, é muito difícil a reforma da previdência avançar. E tem as "ameaças" de o país entrar recessão sem a reforma. Será que pode haver uma fuga de capital em massa, um crash, e a bolsa levar anos pra voltar aos 99 mil pontos? Ou mesmo a reforma não sendo aprovada e com essa zona no executivo federal, é possível ela chegar nos 105, 110 mil pontos? Gostaria muito de ouvir a opinião do Eduardo e de quem acompanha o mercado.;NOT_REPLY
Caio Felipe Silva;Inteligência é um dom e deve-se usar para o bem e com sabedoria. Vamos nos libertar com o conhecimento.;NOT_REPLY
Cristiana Guimarães;Arrependimento não adianta nada se os outros estão pagando penitência por sua causa.;NOT_REPLY
Ivete Ciscotto;O capitão pateta ligou pro diplomata que discutiu com Jean Willys lhe agradecendo ! Bolsonaro é uma besta. Vc saberia domá-lo?;NOT_REPLY
Rodolfo Marcelo Bruni;Irá você consegue esclarecer os assuntos atuais sem ser agressivo faz as pessoas pensar;NOT_REPLY
Garcia Freitas;Fascistas não tem cultura, tão pouco discernimentos, mas sim ódio, truculência e outros adjetivos correlatos. Passam a vida desconstruindo, xingando e etc. Não mudam.;NOT_REPLY
Ivete Ciscotto;vou te contar um caso engraçado; minha vizinha disse que gostaria de ser uma mula selvagem para estar com vc ! kkkkk Otima.;NOT_REPLY
Cláudia Jácome;Boa noite Eduardo, é um prazer escutar seus vídeos. Enfim uma noticia que vale a pena:  de 3  eleitores, 1 ja´assumiu seu erro publicamente. Ainda restam esperanças! Obrigada pelas boas novas! Abracos!!;NOT_REPLY
Liev Diderot;Canal fodaaaa;NOT_REPLY
Jose Roberto De Jesus Da Silva Sales;Eduardo Moreira, me responde uma coisa nunca tá bom entra um o povo regrama entra outro mesma coisa ,será se você se candidatar na próximo muda realmente ?;NOT_REPLY
Rodolfo Dias;E por último: Como pode alguém se arrepender de não votar no poste de um presidiário chefe de quadrilha?;NOT_REPLY
Rodolfo Dias;Mais um detalhe: Será que todos que votaram no Bolsonaro estão agora torcendo? Será que não existe um entendimento de milhões de pessoas que tirar o PT já foi um enorme avanço?;NOT_REPLY
Ivan Scotton;Eu nunca fui Ibopado. Você já foi?
O IBOPE é Um velho conhecido que dava Enéias com Apenas dois por Cento e no final da apuração o. mesmo beirou 13 por cento.Meu amigo o seu IBOPE dava que Bolsonaro perderia as Eleições.. Mas vou lhe lembrar o Villa que disse que Bolsonaro até não Fez nada. Precisa ver a previsão do tempo e verificar que a Mancha amarela do Mapa do Brasil deu lugar a uma MANCHA VERDE.
Sem Transposição mas Apenas Orações Bolsonaro acabou com a Seca no Nordeste. O Ciro Gomes de Governador no Ceará não caiu uma Gota D'AGUA naquele Estado.
Com 77 anos Nunca tinha visto uma partida de futebol com Chuvas no Nordeste. Outro dia o Corinthians quase morreu afogado no Castelão. Também Com o Ateu Fernando Henrique Cardoso a Seca já estava no caminho da região Sudeste. Fé em Deus Capitão.;NOT_REPLY
Daniel Coimbra;Adoro os vídeos e não perco um. Precisa aumentar o volume da captação.;NOT_REPLY
Rodolfo Dias;Uma pena você ter se perdido na narrativa de nós contra eles.;NOT_REPLY
Gui Ashcar;Eu adoro que ele é de esquerda mas tem essa pinta de amigo do Aécio e do Huck... hahaha;NOT_REPLY
yasser maciel jorge;Tanta força pra denegrir, deve estar recebendo grana pra procurar qualquer coisa pra falar mal;NOT_REPLY
Elylima Lima;valeu Eduardo;NOT_REPLY
marta marcondes;Gosto muito desse canal.;NOT_REPLY
Antonio Rodolpho;Excelente canal .;NOT_REPLY
samuel machado;O modo como vc pensa sobre economia é mais justo mas vc não é diferente de outros. Usa sua ideias para influenciar uma ideologia política. Porque vc não fala da Dilma que foi presidente que mais falou besteira na história ou do Lula que tinha um potencial gigante mas se corrompeu pelo dinheiro. E pra lembrar Lula e Dilma eram a favor da reforma da previdência. Mas vc resolve fazer a diferença só agora boa sorte .;NOT_REPLY
Gustavo Zuini;235 dementes mau-caráter não curtiram;NOT_REPLY
Eber Inácio;Fake News não governa. Mudaram pra pior. As consequências serão absurdas para todos nós.;NOT_REPLY
Ronildo Kibel;EU ACREDITO QUE VI 1 VIDEO DO JAIR COM A ASSESSORA DOS ROCKFELLER  ENTRE MARÇO E ABRIL DE 2018 A PARTIR DAI DESISTIR DELE E SÓ FUI VOTAR MSM COM ESSA URNA NO 1º TURNO .
E VC QUEM TE PASSOU UMA IMAGEM DE ESSE MERECE MEU VOTO?;NOT_REPLY
Rafaela Alves Dos Santos;O problema que muita gente quis pagar ver mesmo sabendo de tudo que ele deixou de fazer pelo nosso País quando foi deputado ainda bem que n votei nesse asno inútil que n fez nda pelo nosso País! Só n enxergou o problema que estava por vim quem n quis enxergar pq tudo que ele fez e disse ele nunca negou pra ninguém ! Acredito que ninguém foi enganado as pessoas idealizaram um Presidente que ele nunca vai ser acabar com corrupção jamais logo ele que é dono do laranjau!;NOT_REPLY
Otavio Marques;Sergio Rodrigues
4 minutos atrás"Amigo, como profissional oriundo da área financeira você sabe, ou deveria saber, que a Reforma da Previdência não é uma questão de caixa. É de fluxo de recursos.Assim, ainda que, por milagre, todas as empresas(muitas que nem maus existem) pagassem seus débitos, isso resolveria a questão do déficit por 1 ou 2 anos no máximo.
A verdade é que as despesas de pessoal e com pagamento de aposentadorias já absorve quase toda a receita dos Estados e se nada for feito não haverá recursos para pagar a geração atual que hoje banca os aposentados.
Isso é mais ou menos como liquidar os débitos de uma perdi a endividada e deixá-la com o talão de cheque e com o cartão de crédito, sem um treinamento de educação financeira.
Demagogia barata para angariar inscrições em canal de Your Tube de pessoas desinformadas não é motivo de orgulho para ninguém!" 
Esse povo é trambiqueiro de marca maior mesmo....fingem não saber disso pra fazer pura birra. Oposição de araque....nem pra contestar alguma coisa essa gentalha podre serve.;NOT_REPLY
Francisco M. Chaves Trigueiro;Que os bolsominions fiquem, porque continuarei chamando o presidente de asno laranjal e os minions de babacas;NOT_REPLY
ricardo neto;Eduardo, me parece que o efeito dominó já começou, a peça da frente acabou de desabar, em sguida virão as demais! (rsrsrsrs);NOT_REPLY
FAKE NEWS DA VIDA;Sou seu fã Eduardo. Pela humildade.;NOT_REPLY
LUKAS SILVA;IGUAL videogame 
é só uma fase;NOT_REPLY
Utilidade Pública;Me arrependi também;NOT_REPLY
lineuza goes goes da silva;bom pra vcs são os ptralhas bandidos,assassinos.;NOT_REPLY
Sergio Rodrigues;Amigo, como profissional oriundo da área financeira você sabe, ou deveria saber, que a Reforma da Previdência não é uma questão de caixa. É de fluxo de recursos.Assim, ainda que, por milagre, todas as empresas(muitas que nem maus existem) pagassem seus débitos, isso resolveria a questão do déficit por 1 ou 2 anos no máximo.
A verdade é que as despesas de pessoal e com pagamento de aposentadorias já absorve quase toda a receita dos Estados e se nada for feito não haverá recursos para pagar a geração atual que hoje banca os aposentados.
Isso é mais ou menos como liquidar os débitos de uma perdi a endividada e deixá-la com o talão de cheque e com o cartão de crédito, sem um treinamento de educação financeira.
Demagogia barata para angariar inscrições em canal de Your Tube de pessoas desinformadas não é motivo de orgulho para ninguém!;NOT_REPLY
Lindalva Silva;gosto dos seus vídeos;NOT_REPLY
cavera0;Obrigado pelo video Eduardo, mas em quem deveria-mos ter votado?;NOT_REPLY
sacopenapa;Nós é que somos GRATOS!!!!!!!!!!!!!!!!!! Vicente de Sydney!;NOT_REPLY
Vera Lúcia;Não nos enganemos, dos eleitores de Boçalnaro, 85% votaram com o fígado, com ódio do PT, manipulados que foram pela mídia golpista e pela  TV Globo, o restante, 15% são pessoas que se identificam, com certeza, com o Boçal. São perversos, fascistas, preconceituosos, homofóbicos, violentos, e tudo o que há de mais ruim na humanidade.;NOT_REPLY
Rosalina Rezende;Olá. Lamentei muito quando vc saiu da jovem pan, porém entendo que vc jamais iria se submeter à política aplicada lá.  Eu me incluo só imenso número de pessoas que se arrependeram por acreditar em Bolsonaro. Entendo tb que sair da "bolha Bolsonaro", é difícil, é frustrante. Estávamos tão decepcionados com a política desde que a lava jato começou a expor toda a corrupção, que o primeiro que disse que iria acabar com ela virou nosso herói. Aí esse herói se elege e se mostra o vilão. É difícil admitir isso. Eu vejo esse grito 'vamos acabar com a corrupção' se espalhando, invadindo todos os poderes, e confesso que sinto medo.;NOT_REPLY
Priscila de Faria;BOLSONARO NÃO FOI MENTIROSO, Ele disse:
CONHECEREIS A VERDADE E ELA VOS LIBERTARÁ, estas pessoas não estão se arrependendo, elas estão se LIBERTANDO.;NOT_REPLY
J. L. Acebal;Eduardo Moreira, sugiro um tema: "a intenção da (extrema) direita ao fazer campanha de enfraquecimento do STF.";NOT_REPLY
Algenyr Santos;Eduardo,sua previsão chegou mais rápido do que podíamos esperar.A prisão do Temer é uma prova inequívoca do que você falou.A guerra suja começou.;NOT_REPLY
Luiscesarx;Ele não está 30 anos na política, ele está 30 anos na politicagem;NOT_REPLY
Jacqueline Brito;Pena, eu tinha esperança, mesmo não tendo votado nele, dele surpreender e fazer um bom governo.;NOT_REPLY
Marcelo Alt;Infelizmente ainda vai piorar muito. Quero ver quando começar a quebradeira geral, aumento do desemprego e o gado caminhando  pra miséria.;NOT_REPLY
Luiscesarx;Minha família reacionária, estão desesperados kkkkk;NOT_REPLY
gilvanda Brito;Residência até o fim!!!;NOT_REPLY
Rico Jazz;Parabéns quem votou nesse LIXO. Nunca enganou ninguém, sempre foi esse verme mesmo;NOT_REPLY
testasaab;O Bolsonaro é pessimo! Fato! Assim como a maioria dos que concorreram com ele no ultimo pleito. Nosso sistema politico e eleitoral nos fez, mais uma vez, ficar entre dois merdas. Tinhamos opções melhores.  Agora temos que aguentar. Vamos torcer pra ele acertar mais do que errar. Já é um começo. Vamos ser oposição e fiscalização. Sempre. Sem emoção.;NOT_REPLY
Alexandre Farinchon Borges;Bolsonaro é meu herói... Se fosse alguém mais eficiente o projeto doentio do sociopata do Guedes já estaria no mínimo adiantado;NOT_REPLY
joão Herculano;Caro Sr Eduardo Moreira, eu tomo muito cuidado com os canais que e videos que circulam pelas Redes, então quero aqui expressar meu apoio e admiração pelo seu trabalho.Sua ponderação, suas opiniões com o olhar afastado e baseado em estudos e reflexões me contemplam. E sua honestidade me ganhou de vez, a partir dos seus comentários sobre a as ações da bolsa de valores e de vc também ter ações, mostrando que o bom comentarista é aquele que comunga o Bom Senso.Vou compartilhar seu canal com prazer, vozes como a sua tem que ser propagadas para que tenhamos cada vez mais a noção do que é ter Bom Senso. Abrçs 
Herculano Dias
Grupo de Teatro  Tá Na Rua;NOT_REPLY
Paulo Marinho;Nenhuma surpresa para quem não embarcou nessa de anti- petismo irracional.;NOT_REPLY
Aprenda informática;Vamos em frente Eduardo, vamos em frente pessoal !!!;NOT_REPLY
Agroshopping Br;Cadê o vídeo sobre o governo Dilma?? 😂😂;NOT_REPLY
luis fernando dinando;Vlw Eduardo! Like ja no esquema.;NOT_REPLY
Colorado Bagual;A maior oposição desse governo é o proprio bolsonaro kkkk;NOT_REPLY
Pedro Tentativa de Trade;Eduardo, uma sugestão construtiva: critique menos e proponha mais.
Fui inscrito no seu canal durante alguns meses, mas só vejo você criticando.
Você critica seu passado de especulador financeiro, critica o mercado, critica os empresários, critica o Moro, o Bolsonaro, critica o Paulo Guedes, critica os governos passados. Que loucura cara.
Eu até hoje estou tentando entender qual a sua visão de mundo ideal e como faze-la acontecer. Porque é muito fácil bater em fantasmas, dizer que são ruins e assustadores, mas não criar uma teoria sequer para solucionar o que você está criticando o tempo todo.
Aonde está o vídeo que você propõe as tuas mudanças? Não existe.;NOT_REPLY
Rafael Joseph;Oposição propositiva é só com Ciro Gomes.;REPLY
Mauro Feydit;Você me traz muita esperança de que tudo isso vai passar.;NOT_REPLY
Vinicius;Velho a semelhança do Eduardo com o Ciro é tão grande que até a fabula do escorpião ambos utilizam para explicar a realidade rsrsrs, mto bacana, admiro os dois, essa fabula é mto interessante e cabe mto bem na realidade .;NOT_REPLY
Wallace Chagas;Ainda acho que essas pesquisas estão valorizando o governo federal neoliberal demais, acredito que ele não ultrapasse 20%.;NOT_REPLY
Flávia .ogama;Qual a possibilidade de você ir para a política ?
Podemos sonhar !?;NOT_REPLY
Bruno Rodrigues Sampieri;Eduardo, já tem sua análise sobre a prisão de Temer? Parece teatral, não? Talvez amanhã.....rsrsrsrs;NOT_REPLY
Marcos Borba;Ola Eduardo Morreira. sou seu aluno no investido Mestre. E tenho uma pergunta!! O que espera da Bolsa De Valores este ano, tendo agora o sengundo presidente preso e em apenas 3 anos um impeachment de uma presidenta e dois ex presidentes preso! Temos algo a esperar ou vai nascer um Robin Hood,??;NOT_REPLY
Music and Exchange Programs;Bolsonaro realmente é péssimo, mas ainda é menos pior que a quadrilha do PT.;NOT_REPLY
Anderson Silva;Concordo, PT era muito pior.;REPLY
Patricia Lima;Realmente, ele não era o melhor candidato. Mas me pergunto onde estava o Eduardo Moreira quando o PT estava assaltando o país e mandando nosso dinheiro pra ditaduras.;REPLY
Arte, Cultura e Natureza;Dia 22 sexta Em São Paulo no MASP Av Paulista - 16 horas _  Contra a reforma da previdência;NOT_REPLY
FamiliaCorreia100;Boa tarde Eduardo. O sr poderia cobrar desse presidente e do Paulo Guedes sobre a não cobrança do IRPF de quem ganha até 5 salários mínimos.;NOT_REPLY
Mariasaletecavalcantelima Lima;Felizmente não cometi esse pecado horrendo!Não tem competencia, é ridículo o que ele fala.;NOT_REPLY
Carlos Eduardo Dias da Costa;Como sempre suas previsões estão corretas.;NOT_REPLY
Valeria Rossi maia;Parabéns Eduardo pelos vídeos maravilhosos sempre verdadeiros;NOT_REPLY
Origami e Arte;Obrigada, Eduardo. Acredito que você está abrindo os olhos de muita gente que nas próximas eleições vai votar certo.;NOT_REPLY
no break;RS BOZO ENCABEÇA O ESTÍMULO Á REFORMA ;;-->>""A REFORMA VAI MELHORAR O PAÍS!";KKKKKK REAGE MEU BRASIIL!!!!!!!-- FORA BOOZO!!!!!!!!!!!!!;NOT_REPLY
Marcelo Salgado;Uma das coisas que agora o BOÇALNARO não é mais é ser contra a reforma da previdência ... 
Agora ele não tá nem aí para os grandes produtores, agora ele não tá nem aí pro agronegócio, agora ele não me surpreende em nada, porque ao contrário dos apoiadores citados acima, nunca esperei nada além de cagadas colossais deste bocal ....;NOT_REPLY
Dejanira Silva;Boa tarde Eduardo!;NOT_REPLY
marcelo malva;Os Bolsonarista já estão desesperados e mega agressivos.;NOT_REPLY
josé soares santana;Bozoasno o cara mais safado do Brasil.burro analfabeto arrogante prepotente e sobretudo ladrão.;NOT_REPLY
Fernando Santana;O pessoal do PT e os de Bolsonaro são farinha do mesmo saco;NOT_REPLY
Fernando Magno;A Reforma da Previdência, não é para o Brasil, e sim para o sistema financeiro. Com o bote feito hoje em Temer, a bancada do MDB, pelo menos a maioria, não mais apoiará a famigerada Reforma, e o governo que aí esta (recuso-me a colocar o nome, traz mal fluídos) será derrubado por aqueles que o construíram.;NOT_REPLY
Mariana Barreto;Bolsonaro é ignorante de pai e mãe, coitado!;NOT_REPLY
Helana Mascote;Torcedores burros em!;NOT_REPLY
maria cecilia paro;DECEPÇÃO TOTAL PELO SEU ESCARNEO!  NÍTIDO QUE TORCE PARA NADA DAR CERTO! EU TORÇO PELO PAÍS! Não VEJO ESSES COMENTÁRIOS QUE VICE FALA!;NOT_REPLY
Mariana Barreto;Obrigada pelo seu trabalho, dudu! Vc é do bem =);NOT_REPLY
Alexandre Cruz;Não acredito em arrependimento .Desde o Collor a direita arruma um candidato bionico para vender a ideia do combate ao comunismo e outras baboseiras .Essa manada sempre vai ter voto cativo;NOT_REPLY
marrege reis ramos;30% dos 38% que votou nele;NOT_REPLY
Elton Rodrigues Gonçalves Elton;"Os ataques ficarão mais ferozes". Exatamente! Quando uma guerra se aprox do fim as batalhas ficam mais ferozes. Não podemos nos contaminar com esse ódio e rancor. Combateremos a essência do Bolsonaro. Combateremos as MENTIRAS.;NOT_REPLY
marrege reis ramos;Depois do atentado não, depois da falsa facada,  isso tem que ser lembrado e ser dito  que foi uma estratégia para não ir aos debates . A verdade ainda vai aparecer, mas nós temos que suscitar a dúvida.;NOT_REPLY
Isabelle Travassos;AMO SEMPRE! Dá vontade de curtir e descurtir só pra curtir novamente. Acho que esse Eduardo é um guru... Muito feliz em suas colocações. 👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾;NOT_REPLY
Bluzes Dust;Polarização extrema...;NOT_REPLY
Paulo Jose Dos Santos;Não precisa ser de esquerda pra saber que o Bolsonaro é o pior no início do primeiro mandato. 
Qualquer ser minimamente inteligente e racional, mesmo que seja de direita chucra, sabe da incompetência desse coiso.;NOT_REPLY
luciano costa;Parabéns Eduardo você é muito inteligente;NOT_REPLY
ubadino bazaglia;EDUARDO, O  CORINTHIANS PODE  SER  O  PIOR  TIME ,  MAS  AS  MENTALIDADES  DOS TORCEDORES DO CORINGÃO , ACREDITA ATÉ  O  ULTIMO  MILHIONESIMO  DE  SEGUNDO  QUE  VAI  MUDAR  O  PLACAR...É  UMA  METÁFORA...;NOT_REPLY
Fabricio  Costa;Fale do seu novo livro Eduardo...tem novo livro? Volte a falar de bem estar, como cuidar da saúde.... é isso que vc fazia quando o Brasil estava sendo roubado pela petralhada.;NOT_REPLY
Moises Aparecido Rocha;Só tínhamos duas opção,  Bolsonaro ou intervenção militar! Ou não? Vc votou em quem Eduardo?;NOT_REPLY
Alessandra Celeste;Infelizmente, esse 30% de cegos e orgulhosos estão em Santa Catarina, bem perto de mim... É incrível como tem conhecidos meus que continuam espalhando fake news falando do "lado bom" desse desgoverno.;NOT_REPLY
Leandro Pazuzu B.R.;bolsoneta consegue chegar até dezembro?;NOT_REPLY
Eddie Axe;É pouco MENOS de três meses, Eduardo. Não chegou nem a noventa dias e já ruiu.;NOT_REPLY
Dame Sans Merci;Obrigada de coração Eduardo ! Os seus videos me dão esperança que talvez haja um futuro para esse país. E pra todo mundo que está arrependido de ter votado no Bozo. Errar é humano, por favor não deixem de se informar, o canal do Eduardo vem fazendo um trabalho maravilhoso nesse sentido, leiam mais, questionem e  da próxima vez não acreditem em salvadores da pátria.;NOT_REPLY
Vahiston Pirolla;Fala aí Bolsonaro!!!!;NOT_REPLY
Carlos Magno;Eduardo... Em quem tu votou no segundo turno?;NOT_REPLY
Diego Silva;É mesmo,...a mesma pesquisa que dizia que Bozo não ganharia eleição, e no 2° turno perderia de todos ...kkk;NOT_REPLY
Sergio Belini;O bom é que a gente sabe quais familiares e amigos que votaram nesse projeto... 
As últimas eleições só serviram pra gente saber quem do nosso meio social seria capaz de nos denunciar pra Gestapo !;NOT_REPLY
daniel carlos thomaz;Bolsonaro falando besteira? Não! Ele transpira asneiras!;NOT_REPLY
Fabiana Araújo Araújo;Se escreva , like e sininho !!! Sempre apoiando seu canal Eduardo só pautas esclarecedoras.;NOT_REPLY
Gustavo Hasse;Tem alguem aqui que se arrepende de ter votado no vo mito?;NOT_REPLY
Chatty Brazil;O problema é que outro, era o marginal do Lula. Se fosse Ciro Gomes e Bolsonaro, eu votaria em Ciro como fiz no primeiro turno. Porém, Lula NÃO! Qualquer um, menos Lula. 

Gosto do Haddad. Porém, não era Haddad o candidato. Era Haddad/Lula.;NOT_REPLY
Vladmir Ferraresi;O jogo está bem mais violento mesmo
A prisão do temer mostra que estão pondo todas as cartas na mesa;NOT_REPLY
Sergio Roma;Sera que isso nao tem muito haver com que nenhum antes dele comecou o govendo tendo que mexer na previdencia?;NOT_REPLY
Aline Cruvinel;Eu não me conformo que as pessoas precisaram esperar o Bozo entrar pra só agora perceberem que ele é um tremendo vazio. Um pouquinho que ele abria a boca, já era nítido. 
Mas enfim... tomara que apredam e da próxima não fiquem gritando " mitooooooo" enquanto os outros candidatos expõem suas propostas.;NOT_REPLY
Rodrigo Akim;Que bom que a popularidade esta abaixando ,[porque os outros governos que tiveram popularidade alta afundaram o Brasil com medidas populistas que a longo prazo se mostraram um desastre !;NOT_REPLY
Claudio Antonio Suzuki De Oliveira;Não gosto do Bolsonaro, mas acho injusto querer que qualquer presidente resolva os problemas do Brasil em 4 meses. Nenhum candidato conseguiria esse feito, nem mesmo o Lula ou o Ciro.;NOT_REPLY
adonaisales1;Bolsonaro fala absurdos não por que não leu livros ou porque é mau orador.Lula também não tem formação acadêmica , mas sempre sobe falar e agradar a gregos e troianos.O problema do Bolsonaro é questão de formação moral e isto acontece em qualquer classe social.Tanto é que a nossa classe média em peso votou nas ideias de  Bolsonaro , mesmo percebendo o quanto as suas idéias são retrogadas. Demonstrando com isto que a nossa classe media é tão atrasada e retrogada quanto Bolsonaro. Posso ariscar ,que talvez a nossa classe média seja a grande responsável pelos nossos atrasos e imensa pobreza .;NOT_REPLY
Maruzia Lima;LULA GIGANTE ! LULA NOBEL da PAZ ! BOZOASNO MIJAIR MELICIANO DESCENDO Á LADEIRA .RSRSRS;NOT_REPLY
TV CDB Cavalcante Doutor Bitcoin;Os banqueiros amavam o PT e a esquerda brasileira. O período que mais ganharam dinheiro.;NOT_REPLY
Charles dos Santos;Eduardo, não seria o caso de pensar que as hostes bolsonaristas podem procurar um novo heroi? Moro está com uma força incrível, ainda mais agora depois de afrontar Maia, e a Lava Jato deu um golpe de mestre hoje ao prender Temer. Temos que nos preparar para os ataques, de fato, mas devemos ter em mente que o bolsonarismo é muito maior do que Bolsonaro.;NOT_REPLY
TV CDB Cavalcante Doutor Bitcoin;Um bando de hipócritas, 30 anos de "estatismo, progressista, socialista e social democracia", e querem "salvação econômica" em 90 dias... todo progressista é canalha kkkkkkkkkkkkkkkk;NOT_REPLY
TV CDB Cavalcante Doutor Bitcoin;Lula e Dilma eram maravilhosos, verdadeiros conhecedores e devoradores de alta cultura e livros kkkkkkkkkkkkkkkkk "Ciro Gomes Carioca" não tem jeito.... kkkkkkkkkkkk;NOT_REPLY
TV CDB Cavalcante Doutor Bitcoin;"Eduardo Moreira" é o "Ciro Gomes Carioca".....;NOT_REPLY
guillermo juan;Sempre coerente nas análises.;NOT_REPLY
Daniel BR;Muito estranha essa prisão do Temer logo hoje, depois de toda discussão envolvendo Maia x Moro na semana. E depois de pesquisa de popularidade.;NOT_REPLY
Daniel BR;"Não leu muitos livros" hahahahahahaha Ótimo!;REPLY
osvaldo braga da silva filho;O castelo de cera está derretendo;NOT_REPLY
Rock Resenha;Acho que a postura com relação aos arrependidos que votaram no Bolso não pode ser de chacota e hostilidade. Acho que a postura ideal é a que o Eduardo utilizou: parabenizar a pessoa por rever suas ideias. Com um Brasil dividido,  fica difícil a luta.;NOT_REPLY
Osmario Cavalcanti;Os trinta e poucos porcentos que acham o governo do Bozo bom e ótimo são os banqueiros, os que estão comprando à preço de banana as nossas estatais, o Trump que ganha de presente Alcântara, Embraer etc.;NOT_REPLY
Transplantes HGP;VENHA PARA O PDT, QUERIDO DUDU.;NOT_REPLY
Aroldo Vieira;Bom mesmo era os discursos da Dilma: Estocando vento e saudando a mandioca 😂😂😂;NOT_REPLY
Helio Soares;aroldo vieira você assistiu o video?;REPLY
Ricardo Silva;Muito boa análise porém considero que o fenômeno do antipetismo ainda não acabou e a direita brasileira vai se alimentar disso, portanto à esquerda precisa se reinventar e manter distância do lado quadrilha do PT.
Por mais que muitos não desejem o bolsonaro ainda sim podem votar nele por considerar uma opção não petista.;NOT_REPLY
Maria Adriana;Coerente sua análise crítica! Preparemo-nos, Eduardo! A cada dia uma surpresa assombrosa deste desgoverno incapaz e fascistóide!;NOT_REPLY
marpeol;Não cheguei a desfazer amizades, mas bloqueei alguns amigos no whatsapp e as mensagens no Facebook. Pelo bem estar na minha sanidade mental foi necessário.;NOT_REPLY
Ana Suzette S. Seara;Não votaram por amor ao Brasil e sim por ódio ao PT. O resultado está aparecendo. Vamos ver quanto tempo dura. Mais dificil será descobrirem quem Moro realmente é e quais são suas ambições.;NOT_REPLY
10000Cacau;Será que vai acontecer um “ volta Lula “ ? Kkkk;NOT_REPLY
Shuad Ahmad Fuffo Shuad;Eduardo, já havia comentado mas quero levar você a pensar; não se candidate, apenas se junte aqueles que querem o Brasil livre dessa escória; com sua sensibilidade social posição e história vai agregar defensores legítimos da soberania nacional e partilhar com movimentos dos sem bandeiras e apear do poder esses entreguistas da nação.;NOT_REPLY
DIREITA-BRASIL- NEWS;Seu verme suja, canalha, mentiroso, lixo, comunista desgraçado!
Teú único objetivo é prejudicar o país, mas seu desejo não vai ser realizado.
Babaca!!!;NOT_REPLY
drililicaful;Seus vídeos me dão um pingo de esperança no meio dessa desgraça toda. Continue!;NOT_REPLY
Doralice Sousa;Derrubar a Bastilha e tomar o Planalto e queimar as togas e a GLOBO.;NOT_REPLY
SAMUEL 1909;Eduardo, primeiramente agradeço por ter a oportunidade de poder acompanhar tuas palavras, teu discernimento me trás de volta um pouco mais de esperança. É necessário ver a beleza em meio à feiura.;NOT_REPLY
bruno gil;UM VIDEO DE 13:51 MINUTOS, TODO BASEADO NUMA PESQUISA DO IBOPE, QUE DISSE QUE BOLSONARO PERDERIA PARA HADDAD, CIRO E ALCKMIN NO SEGUNDO TURNO. O SR. EDUARDO ACABA DE PERDER O MEU RESPEITO E GANHAR UM ¨DESINSCRITO¨. O SR. ROUBOU 13:51 MINUTOS DO MEU BEM MAIS PRECIOSO,  ASSIM COMO FAZEM OS BANCOS, NÃO É MESMO...;NOT_REPLY
Alexandre Wagner Batista Silveira;Quando vão tirar o Bozo? O duro é saber como vai ser um governo com o general? Todos os acordos que aquela anta fez com o Trump beneficiam a nossa elite rentista?;NOT_REPLY
Shuad Ahmad Fuffo Shuad;Creio que os que votaram em outros candidatos  deveriam aceitar pessoas arrependidas e sinceras sem discurso de ódio; para ver a ineficiência desse governo não precisamos de  lupa. Bolsonaro tem que sair.;NOT_REPLY
OSME Elohi;Eu ainda atribuo essa impopularidade às tomadas de decisões no campo econômico, dentre elas a da Previdência, pq FALAR O Q PENSA ele sempre fez.;NOT_REPLY
Delisia Vedoy;Nem precisa pesquisa. E so olhar o tipo que e o Bolsonaro. Logo os banqueiros derrubam ele;NOT_REPLY
Marcio Ximenes;Como tem puxa saco do Eduardo Moreira aqui, não tem uma objeção se quer. No seu terreiro todo galo é unanimidade!  Vc está conseguindo juntar alguns q não gostam e/ou não votaram no Bolsonaro. É uma válvula de escape para um sentimento de frustração inclusive o seu. Você poderia fazer análises um pouco mais isentas, não tão apaixonada à esquerda, seria mais ouvido inclusive pelos mais à direita.;NOT_REPLY
João Luiz Vanzellotti Monteiro;Fico pasmo em ouvir que pessoas votaram enganadas. Ah, vai prá ponte que caiu! Não tu, essas pessoas, bem entendido.;NOT_REPLY
JORGE CORDEIRO;E a economia continua descendo a ladeira!;NOT_REPLY
Tomas Henrique;EDUARDO MOREIRA; ;VOCÊ REPRESENTA UMA NOVA GERAÇÃO, UMA VERDADEIRA PERSPECTIVA E SOBRE TUDO UMA FONTE DE CONHECIMENTO AO QUE TANGE A ECONOMIA E DIRECIONAMENTO FINANCEIRO PARA OBTERMOS UMA SOCIEDADE MAIS JUSTA E CIVILIZADA, CAMINHANDO TODOS JUNTOS NA CERTEZA DE UM FUTURO PRÓSPERO ,PREPARANDO E FORMANDO NOSSAS FUTURAS GERAÇÕES DESSE NOSSO GIGANTE BRASIL; ;;;PARABÉNS EDUARDO, VOCÊ POSSUÍ O DNA DE UM GRANDE ESTADISTA,,,,FICA AI MEU RESPEITO E ADMIRAÇÃO PÔR SUA PESSOA.....;NOT_REPLY
bruno gil;https://veja.abril.com.br/politica/bolsonaro-perde-para-haddad-ciro-e-alckmin-no-2o-turno-diz-ibope/;NOT_REPLY
milton lagemann junior;Eduardo, se tem a queda dele em ate 2 anos tem novas eleições...ou seja vamos ter q aguentar mais 2 anos essa naba. Se nao nem mourao  assume;NOT_REPLY
Jairo Luis Torres;Muito boa explicação!!;NOT_REPLY
Tony AF;Que venham os bozominion desesperados, pode vir quente que eu estou fervendo;NOT_REPLY
Algazzi;olha, pelo q eu tenho visto eu nao sei se Bolsonaro e bom ou ruim, mas q ele esta tirando o sono e provocando a ira progressista isso ele está.;NOT_REPLY
Inês Silva;Bolsonaro foi um militar problemático e agora é um presidente problemático. Como tem poder, tá difícil de militares segura-lo. Só faz cagada.;NOT_REPLY
Regina Fonseca;Volte a falar de economia/ investimentos.
Qd. passei a assisti-lo, descobri aos 76 anos que não sabia o que era o dinheiro e como lidar com ele. ABS.;NOT_REPLY
Thiago de Carvalho;Esse video fez muito mais sentido, todos ja sabem nesse momento mas o TEMER foi preso!;NOT_REPLY
Débora Gonçalves;Adoro o jeito analítico/matemático que tem para observar movimentos sociais. É muito esclarecedor. Obrigada.;NOT_REPLY
Sidney Gargano;Vamos deixar o Bozzo sangrar. Pelo menos parte do povo que votou nessa besta aprende a estudar e votar melhor.;NOT_REPLY
Thiego Dantas;Como sempre uma leitura muito precisa do cenário atual.
Tamo junto, Eduardo.;NOT_REPLY
tiago cesar;Na boa, esse não é o mesmo Ibope que apontou a derrota do Bolsonaro? Em que acreditar?;NOT_REPLY
Fabio Luiz;O anti cristo chegou ao poder.
Impôs o caos aos pobres e o céu aos ricos.
E o pior da  " estória " é que vai cair pela mão dos ricos.
Enfim,
é um pesadelo que começou pelo epílogo.
Sorte nossa, né !
Parabéns pelo video, Eduardo.
Abraço,
Fábio.;NOT_REPLY
Ian Glaza Owczarzak;Grande Eduardo nao tem problema vamos  continuar dando na cara dos BOLSMINIONS!;NOT_REPLY
Danilo Prociuk;Desculpe. Caiu 30% E 15 pontos percentuais.;NOT_REPLY
Marciocm2014 M;*_Concordo plenamente, as pessoas são enganadas por ideologias, religião, e discursos de moral e ética por quem não tem estes atributos, é fácil entender a insegurança do presidente eleito é só ver a formação do seu governo, colocou banqueiros, militares e religiosos e o restante é o grupo que vai para o lado que está ganhando, quando ele fala e desfaz a fala dele é uma demonstração desta insegurança causada por despreparo total para o cargo, lamento por pessoas que parte dos eleitores deles foram enganados, sobre a narrativa sobre os militares que tem 2 princípios básicos hierarquia e disciplina e isto já demonstra a narrativa correta um capitão nunca estará acima dos superiores._*;NOT_REPLY
André Chaves;Analise muito bem embasada e feita com muita inteligência e qualidade. Parabéns Eduardo pelo belo trabalho.;NOT_REPLY
Danilo Prociuk;Uma correção,  na realidade caiu 20%. Ou 15 pontos percentuais.;NOT_REPLY
Ângelo Andrade Cirino;Hipótese : Moro voltou da viagem aos EUA autorizado e municiado pela CIA para iniciar a guerra contra o Congresso, instaurar uma grave crise institucional e criar condições para o auto golpe já aventado por Mourão. E digo mais, a viagem aos EUA foi para obter aval para o auto golpe;NOT_REPLY
Vera Sol Danigno Lima;Valeu Eduardo. Estamos juntos nesta luta.;NOT_REPLY
Liliane Soares;Menos de 3 meses dessa figura no poder;NOT_REPLY
Gigi Viveka;Não simplesmente bater continência pra um capitão, mas pra um capitão fracassado no Exército !;NOT_REPLY
Angela Cristina Pires Laranjeira;muito bom;NOT_REPLY
Belair Silvares;Eduardo, você acredita mesmo nessas pesquisas ?;NOT_REPLY
Pedro Melo;Sempre ótimas análises. Obrigado e parabéns! 👏;NOT_REPLY
Cleo Marson;Cuidado Bolsominions!!!! Abandono de incapaz é crime!!!!;NOT_REPLY
Mara Klafke;Grande Eduardo! Sensacional ! Tenho compartilhado com amigos para curtirem tua página e te ouvirem . Obrigada por tuas lives e siga firme!!;NOT_REPLY
Rodrigo Gomes;Ótima análise! Preparemos os ouvidos e a paciência, então!;NOT_REPLY
Nielson B Pimentel;Eduardo, qual seria, no seu entender, uma reforma proveitosa? Nossa oposição só sabe espernear, apontar o problema, porém sem mostrar uma solução. Necessita-se mostrar outra proposta para ser debatida como outra opção. O Brasil precisa acabar com esses privilégios, a questão é como.;NOT_REPLY
AFRFB2018 AFRFB2018;Nada de novo !;NOT_REPLY
Ana Richard;Abraços a todos de Genebra, Suiça !;NOT_REPLY
Leandro Silva;Cara ,tu queria uma quadrilha chamada PT,no poder novamente?
Para que o Brasil fosse comandado de dentro da cadeia?
Qual é a tua ?
Crítico do governo ?
O governo tem 3 meses e já quer ser crítico do governo.
Militante de bosta!
Se você estivesse preocupado mesmo com o país,deveria estar expondo os pontos bons do governo,e torcendo pra que seja um bom governo,já que estamos todos no mesmo país.
Cara pessimista.;NOT_REPLY
Michael Allyson;Seria mt bom se tds fz como vç falar suave instruindo nos dando esperança desse momento triste.oq pode ser feito antes de bolso destruir td no país e dx apenas pobreza e insegurança?;NOT_REPLY
G Rangel;Eduardo, não sei se você falou antes ou depois do anúncio da prisão do Temer. Como vc falou, ontem o R Maia ironizou a pressão do Moro para votar o pacote da justiça. 

E .... hoje o superpoderoso “mandou prender” o sogrão (Moreira Franco). Que “duelo ” hein? E fez de forma a ganhar ibope pra lava jato, pois o Temer foi junto (e ele é quase uma unanimidade). Tô muito impressionada com esse poder todo do Moro. 

Sua fala sobre o presidente vai ao encontro do que penso e só espero que todos eleitores deles  consigam cair na real. Tenho horror a ele. 

E cada vez mais horror ao Moro. Horror. Seus vídeos e de outros progressistas têm sido uma esperança. Continue, divulgo geral!!;NOT_REPLY
Ed Marino;Errar é humano ficar no erro é burrice, agora é lutar para não perder nossos direitos;NOT_REPLY
CID CLEY VASCONCELOS;Eduardo parabéns por mais esses esclarecimentos, perfeito!;NOT_REPLY
Ana Rozendo;Eduardo querido. Vc apareceu pra mim como sugestão do YouTube. E que sugestão maravilhosa! Já assisti vários de seus vídeos e amo cada um. Neles, ouvindo vc, tenho a certeza de que não estou do lado errado. Enviei via WhatsApp para meu esposo dois dos seus vídeos e disse: " vc vai se.apaixonar amor!" E realmente, ele se apaixonou. Não nos abandone, ouvir vc nos dá forças pra continuar na luta. Escuto tbm outros aqui no YouTube, mas vc é sempre certeiro e não enrola tanto nos discursos. Meu agradecimento. Um abraço em ti e em.toda a família.;NOT_REPLY
Alexandre Fernandes dos Santos;O Ibope é sem dúvida uma instituição fraudulenta e de esquerda. Aparelhada durante mais de 20 anos de socialismo e esquerdismo no país. É óbvio que o Bolsonaro será atacado pelo Ibope, Datafolha e outras instituições covardes e falsas. Peço a Deus que ajude o Bolsonaro a superar tantas falcatruas e mentiras da esquerda. A esrquerda é auto-destrutiva. Vejam vocês mesmos o resultado dos governos esquerdidstas ao redor do mundo. Olhe a situação da Venezuela, Cuba, Coreía do Norte, Russia, entre outros. São países fracassados. O maior representante da esquerda no país está na cadeia. Agora o Temer é preso. É claro que o Paulo guedes, se não for responsável com suas atitudes, pode tomar decisões erradas, mas tenho certeza que se ele se alinhar às convicções do Bolsonaro, vai melhorar essa Reforma da Previdência. Abraços.;NOT_REPLY
Andréa Paccini;Cruzes.... quanta besteira junta, vc ainda acredita no IBOPE;NOT_REPLY
Leandro Silva;Cara,sério que você acredita na empresa IBOPE?
A mesma que dizia que o Bolsonaro perderia feio?
Caralhos,Bolsonaro não tem noção de história política?
Tá de brincadeira?
Cara ,tu é um militante de esquerda,fato comprovado neste vídeo.;NOT_REPLY
André Luís Corrêa;Eu não estou mais em grupo nenhum do WhatsApp. Principalmente o da família. Nunca tive Face Book. Além do WatsApp, só tenho Twiter. Gente misógina, racista, homofóbica, e além de tudo dissimulada, não tolero nem os parentes.;NOT_REPLY
Marise batt;Adoro seus vídeos. 
Muito lúcido.;NOT_REPLY
PARODE MATIAS;Minuto 8:00 eu saí do grupo da família no ZAP e tb do grupo do pedal por conta das faknews bolsonarianas.;NOT_REPLY
Alexandre Fernandes dos Santos;Você, Eduardo, é um cara inteligente. Porém está enveredando para um esquerdismo desinfreado, estereotipando a figura de um Bolsonaro que não existe. Pare e reflita suas acusações infundadas. Lembro a você, admirável Eduardo (pessoa culta), que suas críticas exacerbadas remonta ao socialismo fracassado, que nunca deu certo no passado. O bolsonaro está fazendo um bom governo. Sua visita aos EUA foi bem sucedida. É imaturo de sua parte taxar um governo apenas nos 3 primeiros meses. Aguarde um pouco e você verá quão grande vai ser sua frustração por desejar o fracasso do governo Bolsonaro. Ele fará um ótimo governo. Um governo de direita, liberal, "capitalista", de família e com fé em Deus. Seu governo terá falhas, como todos os outros. É pena que pessoas tão úteis para o país como você estejam se alinhando às ideias de esquerda, solialista fracassado. Desejo a você e seus ouvintes que repensem suas decisões e procurem enxergar os ponto positivos e que realmente importam no governo e na pessoa do Bolsonaro.;NOT_REPLY
Solange Sousa;E o Lula leu muitos livros?;NOT_REPLY
maquiavel;Ja prenderam o Temer ,pra desviar o Foco ,depois vão prender Richa de novo .Tudo um engodo .;NOT_REPLY
André Machado;Ainda é muito gente acreditando nessa gente da extrema-direita.;NOT_REPLY
Lauro Sergio;VC E VIDENTE ?
A BAIXARIA COMEÇOU 
JUSTIÇA FEITA COMO FORMA DE PERSEGUIÇÃO POLITICA 
VANTAGEM E QUE REFORMA FICA CADA VEZ MAIS LONGE;NOT_REPLY
Renier Bernardo;só um detalhe...as pesquisas não tem credibilidade nenhuma...se basear nelas é burrice!
eu concordo com você e a linda maria lucia fatorelli em relação a AUDITORIA DA DIVIDA que tem que acontecer mas infelizmente não há outra alternativa sobre a previdencia!
enfim
SE BOLSONARO NÃO RESOLVER O BRASIL JÁ ERA!
BRASIL NÃO TERÁ MAIS CURA!;NOT_REPLY
Sampira Zambiratus;Prezado, soube "à boca miúda" que em data próxima (1º de abril) haverá uma reunião da BASILEIA e irão discutir a volta do PADRÃO OURO como referencia para lastro de moeda para o mercado internacional. Dito isso, significa, se for verdade, que o dolár já "era uma vez" e que de fato já apodrecendo faz tempo. Aproveitando o ensejo e, diante dessa possibilidade de mudança do padrão internacional de moeda, gostaria se possível, que vc comentasse quais seriam as implicações na cotação do ouro e os impactos nos seus investidores? Outra coisa, como investir em OURO, seria interessante vc fazer um vídeo diante dessa iminência. Abraços.;NOT_REPLY
Venum;Meu dia melhorou muito após saber da cadeia da vossa excelência golpista Michel temer ladrão... hahahahah;NOT_REPLY
Rafael L;Exclui um monte de gente, deixei de falar e bati boca com vários colegas. 
Compactuar com a burrice alheia não dá.;NOT_REPLY
Lucas Mateus Azevedo Silva Vitorio;O Ibope disparava Haddad ganhando para Bolsonaro sempre...;NOT_REPLY
Claude Marcio;E a Bolsa vai continuar subindo ou cair?;NOT_REPLY
apolinario apolinario;Essa é opinião de Gabriel Santos, gerente sênior da divisão de serviços financeiros da consultoria e recrutadora Talenses.

Para ele, além das incertezas de como será o início do ano com o novo governo, “o primeiro trimestre costuma apresentar um mercado de trabalho mais contraído, devido principalmente às férias e carnaval. É sazonal, o início de ano costuma ser um período nebuloso”, explica durante entrevista na edição de novembro do programa Carreiras do Mercado. Assista esta edição completa no vídeo acima. 

Segundo ele, as perspectivas é de que 2019 será um bom ano para economia e isso reflete automaticamente no mercado de trabalho, com maior volume de contratações e maior número de posições ofertadas. “Mas ainda é cedo para ter certeza de como será o ano que vem. Vai depender da agenda econômica, de reformas serem aprovadas ou não. A percepção vai melhorando ou piorando conforme o ano for passando”, afirma.;NOT_REPLY
srad 1000 manca;Só assisto esse canal para entender como funciona a cabeça de progressista!;NOT_REPLY
Michael Allyson;Vç deveria ser ministro pra doar inteligência a Paulo Guedes.;NOT_REPLY
E Sotta;as bobagens  que esse Bozo fala estao sob mais escrutínio mas continua falando a mesma quantidade de bobagens que sempre falou.;NOT_REPLY
Aminthas Junior;Parabéns pela leitura fiel e contemporânea dos fatos;NOT_REPLY
Luciano Brito TV;Excelente video Eduardão, vamos estudar uma maneira de lançar o Flávio Dino para presidente em 2022 e você para ministro da economía. O que pensas?;NOT_REPLY
BARRIGAS 72;+Luciano Brito TV quem é Flávio Dino, é algum integrante da família dinossauro? Ciro 2022;REPLY
Letícia Passos;Economia não, pelamordi.....Fazenda! Que os pingos voltem aos "I"s;REPLY
Luciano Brito TV;+BARRIGAS 72 Flávio Dino está dando show no Maranhão, governador reeleito excelente.;REPLY
BARRIGAS 72;Flávio Dino?? Kkkkk, Ciro Gomes pow;REPLY
Djove Marcelo Zanetti Gonçalves Djove;Parabéns pelo trabalho eduardo;NOT_REPLY
andre ls;Bem,o bom desta paranoia golpista foi elevar um sentimento patriótico adormecido.Aqueles que vestiram uma camisa da CBF agora estão caindo na realidade e estindo a camisa do Brasil(CBF não é Brasil) e os que vestiram camisas vermelhas, agora estão vestindo a do Brasil também (não a da CBF).Estamos caminhando bem,afinal,énecessario que o escândalo venha......agora vamos consertar o escândalo. ...ou remendar os trapos rotos;NOT_REPLY
riquesantana;Isso aí, Eduardo!! Afastarmos da emoção e conseguirmos analisar friamente pra jogarmos o jogo da melhor maneira possível!! O clima ficou ruim entre mim e meu pai. Ouvi do meu próprio pai que eu era comunista...o famoso: "Vai pra Cuba, Venezuela etc". Triste, viu. Mas reverti essa situação. Pedi a ele que conversássemos sobre outras coisas e déssemos um tempo no assunto política. E foi uma decisão muito acertada porque nos aproximamos novamente.;NOT_REPLY
Bruno Jarrão;Deve ser foda ter um filho comunista, imagino a frustração desse pai, toma jeito na vida rapaz, pai nenhum que batalhou a vida toda pra criar um filho merece uma ingratidão dessa.;REPLY
stalone cobra;O mais importante é Bolsonaro fazer o que prometeu na campanha, não roubar igual aos outros e combater a corrupção, quem votou nele, votou acreditando nisso. Então o que ele fala pouco importa, quero ver cumprir a promessa. Isso sim é importante. Depois de 3 meses queremos saber do resultado, quanto o Brasil já economizou com o que deixou de ser roubado via corrupção? Cadê agua jorrando no Nordeste?, cadê a eficiência no gasto público?;NOT_REPLY
Jonas Guedes;Não fizeram nada enpro do povo.;NOT_REPLY
Jonas Guedes;Eduardo eles mentiram,só querem retirar do povo.;NOT_REPLY
José Maria Schemer;Curtindo mais rápido que o Bolsonaro entregando tudo a preço de banana pro Trump. Kkkk;NOT_REPLY
Evangivaldo Golden;Acompanho muitos canais;mas vou te dizer voce e muito massa inteligente e impatico.;NOT_REPLY
Feanissil Twillena;Eu acho q essa galera de extrema direita vai se radicalizar tb.;NOT_REPLY
Christophe Rousseau;O transtorno pelo contràrio foi a falta total de bom senso da equipe esquerdista no poder e o aumento da injusticia moral e economica durante esses ultimos 15 anos ! ... mas é a divida que explodiu e não baixou bem pelo contràrio e a mentira dos Petistas a falsificar as contas e a realidade tràgica da gestão deles, que deixou o povo brasileiro com a certidão que o Brasil deve mudar de direição e abandonar o impasse socialistico !... infelizmente você não vé que bla-bla não faz avançar o tremzinho e ele està por avançar muito mais ràpido que você pode pensar : jà tem muitas pessoas de poder que vão ser presas ainda ! O STF não vai mudar nada nisso ... mudança necessària e com razão e isso não é besteira do Bolsonaro nem do Trump que vão mudar o assunto do avanço que està por acontecre nos dois paises! a manhã a liberdade pela democracia e o capital... A manhéa o capitalismo sem o inferno dos governos corruptos e gente que nem sabe contar ... nunca tive um presidente tão honrado pelo proprio povo que o elegeu el todos os comentàrios dà pra ver claramente a fé nele : o Ibope pode gesticular e mexer a bunda que não vai mudar nada ! vé nos comentàrios se o eleitoral dele està duvidando !... éle é abençoado ! e as fofocarias suas não vão convencer ninguêm que a violencia vai aumentar do lado do poder : bem pelo contràrio é o ôdio sempre comandado pela esquerda que vai se mostrando pouco a pouco ao olhos de todos !... não enxergar e fala com ironia misturado de ôdio faz parte do discurso esquerdopata de gente que pense ainda fazer parte do jogo mas que na verdade lamentavelmente não podem mudar mais nada no irreversivel !...Socialismo é doença do passado : quêm trabalhou bastante foi roubado por esses maconheiros e chapadões de ''gauche'' e não vai querer mais de vocês no comando do Brasil : Unca !!!
 o fato foi que : os clãs dos dirigentes não deu molhe pra ninguêm, saiu levando a mão grande dizendo que tàva sempre tudo bem ; foi a mesma ladainha e a mesma solução ; viram botando com farinha na bunda do Zé Povão ! e isso fez que o povo agora quer jogo duro contra os esquerdistas no Brasil e até agora nada do que està por vir, aconteceu ! ... as mahnãs de real mudança estão por vir : se você não acredita vé somente os comentàrios nas rede sociais e o Bolsominios como vocês chamam se divertindo e rindo muito ... exultando !!!... foi um desastre programado pela esquerda como foi tambêm programado o proprio suicidio da esquerda na copa do mundo (no mundo inteiro na televisão) e tambêm nos custos do jogos olimpicos ! Agora acabou os tempos de gastos absurdos até no exterior ! ... o Brasil, por sorte e fé vai sair da merda onde ele se encontra !... e você vai fazer o que ?... segue-lo com os discursos falasiosos e as fofocarias de sempre  ! KKKkkkkkkkkkkkkkkkkkk ! como se gente se importava com os pronosticos do Ibope !....?;NOT_REPLY
Liza Fz;30 anos na boa vida podia ter estudado filosofia historia, sociologia, mas ficou comendo gente e franguinhos.;NOT_REPLY
TheSpace360;Manifestações amanhã 22/03 contra A REFORMA DA PREVIDÊNCIA. Em todo o Brasil. Em São Paulo na av. Paulista a partir das 16;30, compareça. Povo na rua.;NOT_REPLY
YZKARYOTZ BR;+Neide Mello O problema é que apoiar esses militares entreguistas, traidores da pátria não dá! Eles deram o pré sal e a Embraer de graça para os gringos, humilham e envergonham o Brasil, são lambe botas dos americanos e apoiam toda essa roubalheira das reformas contra a população enquanto garante seus privilégios. Eles são neoliberais, atendem a agenda dos ricos dos Paulo Guedes da vida, dos banqueiros, do capital financeiro. São contra o povo! Não dá pra apoiar esses militares pilantras que temos hoje nas Forças Armadas.;REPLY
Nancy Godoy Papst;Amanhã a minha primeira experiência de uma passeata.;REPLY
Neide Mello;Melhor seria se a manifestação marcada para 30 de março, a favor de uma Intervenção Militar, tivesse uma grande adesão, afinal é a única solução para o Brasil, já que não existe mais solução política.;REPLY
Tiago Alves;Boa tarde Eduardo, porque vc não liberar o bate papo.;NOT_REPLY
Caio Zulu;Eduardo, você poderia fazer um vídeo sobre a sua visão a respeito do Mourão;NOT_REPLY
GD GD;Excelente vc!!! 👏👏👏👏👏👏👏👏;NOT_REPLY
Luis Carlos Thomas;Esse povo que votou no BOZO sofreu uma lavagem cerebral.  É a única explicação plausível.  E o gatilho foi o ódio.;NOT_REPLY
Al SKmr;Quando eu olho a cara totalmente SEM VERGONHA dos(as) homens e mulheres (direita, esquerda e centro) que NAO enfrentam uma carga horaria e nem tempo de trabalho miseravel da maioria da populacao brasileria. Me da' asco e muitos estrangeiros descentes tambem!!! michel temer acaba de ser preso pela LAVA-JATO!! Enquanto MULHERES rurais e urbanas pobres parem portanto, mantem a populacao demografica trabalhadora do Brasil e trabalham uma jrada de trabalho e condicoes de trabalho escravagista moderna no sec.21 e o mundo todo sabe de onde vem o dinheiro que eles gastam no exterior e tem pena dos brasileiros trabalhadores de bem. Depois essa "classe" de gente brasileira quer que o mundo aceite a caracteristica fundamental deles hipocrisia e ees impoem no Brasil (de fazer uma coisa e dizer outra) e sejam respeitados(as) no mundo e participar de FORUNS internacionais de LIDERANCA do COMERCIO ou ESTRATEGICO de nao sei o quer ou participar dos grupos de PRIMEIRO MUNDO em desenvolvimento social, e democratico e humano em esferas de poder sobre outros paises e ou ate' dizer a VENEZUELA que ela nao seja tirana com o seu povo, e o c@r@lh0 a quatro...SEM FAZER O DEVER DE CASA de dar qualidade de vida em 360 graus aos seu proprios patricios, aqueles que defendem e se tiver uma guerra algum dia terao que defender o Brasil. E' muita cara de pau e mal caratismo mesmo. E essa e' a imagem que essa "classe" de gente tem do Brasil. O ultimo homem de bem que representou o verdadeiro cidadao comum brasileiro e que todos admiram foi PELE' nao so' por jogar futebol. Pele' representa o cidadao comum que quando tem uma chance de nao ser discriminado e racializado (pela condicao social e raca) ascende pelo trabalho honesto e se transforma exemplo de cidadania em todos os sentidos. Imagine se todos os brasileiros fossem tratados de forma justa e atraves das infra-estrututas e estruturas sociais justas do estado e o estado fiscalizando as empresas privadas para nao explorarem o cidadao comum e nao sendo parceiro do mercado e sim fiscalizador do mercado... imagine quando cidadoes e cidadas de bem e de sucesso (moral, etico, intelectual, trabalhador qualificado)o Brasil vai ter e colocar o Brasi de novo no lugar de RESPEITO que Pele' colocou mas em outras areas tambem e nao mais essa "classe" de gente mostrando ao mundo um Brasil de hipocritas, ladroes e oportunistas e as pessoas no exterior com a mao nas carteiras quando se deparam com brasileiros dessa "classe" no exterior. E AI SIM O BRASIL DEIXAR DE SER HIPOCRITA E TER A MA' FAMA E PARTICIPAR DE TODOS OS FORUM PELO EXEMPLO PRATICO E REAL DE LIDERANCA JUSTA SOCIAL E AMBIENTAL ... : https://exame.abril.com.br/brasil/brasil-mantem-desde-2011-diferenca-de-aprendizagem-entre-ricos-e-pobres/;NOT_REPLY
Carol X;O jogo já está sujo... Muita gente sendo ameaçada, especialmente o pessoal aqui do YouTube;NOT_REPLY
Ricardo Tavares;FAKEada providencial. BOZO nao leu nem coleçao vagalume que, alías, tem seu proveito para o público infantil.;NOT_REPLY
Brasil Jaera;Bozo...mil vezes LIXO!;NOT_REPLY
matheus bizinotto;Quando aparece notificação de seus vídeos já corro aqui para assistir! Continue na luta!;NOT_REPLY
arthur jr silva;Muito bom Eduardo, parabéns!;NOT_REPLY
sol mendes;A reforma da previdência e o maior motivo dessa caida;NOT_REPLY
marcio lopes;Muitos até admitem ter votado e se arrependido, mas, isso é como se tivessem cometido um crime, depois não adianta se arrepender, era só ter refletido, analisado cada candidato e por fim escolher algum deles, todavia, foram votar com raiva, agora vamos amargar, o Mourão é pior ainda, Maçom grau 33 é um grão mestre, quem é mais voltado e tem interesse em determinados assuntos irá saber do que estou falando.;NOT_REPLY
Vinicius Curioso;Tamo junto Eduardo, guerreiro iluminista!;NOT_REPLY
human1st;O pessoal dá bolsa tá esperando investimentos externos, hahaha. As contas públicas podem ficar lindas com essas reformas, mas estrangeiros vão ficar bem com pé atrás com esses malucos. Investidores querem confiança e estabilidade, o que esse governo nunca terá.;NOT_REPLY
naosoumassa de manobra;oportuno o comentário.;NOT_REPLY
Pablo Motta;Eduardo! Vc me faz ter orgulho de ser economista. Você comentou sobre uma coisa interessante que é a idéia do "custo afundado". Na teoria majoritaria esse sunk cost tem custo de oportunidade zero, mas existem artigos debatendo sobre o fato de justamente ele ter um custo de oportunidade, uma vez que aquele esforco poderia ter sido alocado em algo mais útil. É isso q eu vejo q está acontecendo com os minions, eles estão vendo que alocaram o voto da pior forma possível e que a idéia de que "agora ja tá feito" não tem custo zero. Aliás, vai dar um custo danado pra sociedade. Em 4 anos dá pra ele fazer muita besteira...;NOT_REPLY
Maria Conceição Pereira do Nascimento;Eduardo, muito obrigada por ser uma das poucas pessoas educadas, explana sobre vários assuntos,  sem falar palavrões  desreipeitosos para com os seus ouvintes, você, sem dúvida é  dotado de grande conhecimento, parabéns por isso. 
Brasil precisa de milhões de brasileiros com sua educação,  ou perto de.;NOT_REPLY
Ismael Carvalho;Voce podia fazer alguns videos sobre investimentos;NOT_REPLY
Gustavo Ferreira leite;Não durou nem um mes na jovem pan pq só fala merda;NOT_REPLY
Paulo Sill;Bom trabalho, Eduardo ! Parabéns ! Em meio ao delírium tremens que  tomou conta do país; um pouco de clareza  e lucidez são indispensáveis !;NOT_REPLY
simone macedo;Sensato como sempre!;NOT_REPLY
ANTONIO MARCOS RIBEIRO Ribeiro;A única  coisa que ainda sustenta esse governo é sua Ideologia parasitária de inimigos ocultos e com o tempo isso vai passar daí muito bolsominion quando sentir no bolso o desastre que está por vir vão ver que erro foi colocar essa quadrilha lá.;NOT_REPLY
suzy matias costa;Eu tambem me arrependo;NOT_REPLY
Ingrid Prado Lins;O canal tá crescendo muito...há um ritmo médio de 2k de inscritros/dia.... Orgulho de ser uma embaixadora do conhecimento...o exército de bem informados tá evoluindo...;NOT_REPLY
João Batista Martins;Eduardo lembrando, se torcida ajudasse a seleção da china seria campeã em todos as copas.;NOT_REPLY
Antonio Guerra Felipe Guerra;O som esta muito baixo................;NOT_REPLY
PET LOVERS;Eduardo, que o Bozo era um imenso LIXO e todos sabíamos. Mas, a glória foi aniquilar estes bandidos vermelhos que destruíram o país por 20 anos. Imagine o Jaiminho vagabundo, que vira o rabucho pro chefe na prisão, comandando esta nação. Hoje temos um retardado, mas fomos governados por uma quadrilha. VERDADE OU MENTIRA?;NOT_REPLY
João Batista Martins;Boa analise Eduardo, parabens;NOT_REPLY
Ronaldo Albuquerque Miranda;Ótimo dia Eduardo! Gostaria de saber se é possível você fazer um vídeo acerca de suas referências bibliográficas que foram definidoras para seu conhecimento e cruciais para ter esse senso crítico de aspecto humanista; e como você conseguiu não deixar que a ortodoxia da ideologia de mercado contaminasse esse seu lado humanista? Obrigado pela atenção.;NOT_REPLY
Ana Sofia;Vindo aqui depois da maravilhosa notícia que o Michel temer foi presoooo;NOT_REPLY
Evandro Henrique;Mal avaliado? Isso é Fake News, culpa dos comunistas, do PT, da transição, de Cuba, da Folha, da CNN, de Deus e o mundo, menos das merdas que o presidente e sua equipe fazem e que o povo percebe!;NOT_REPLY
David Willian;Somos mais reféns do que imaginávamos, o maluco é presidente, está ruim, se ele sair, pode piorar. Situação crítica... Sou a favor de uma pequena "manifestação revolucionária"!;NOT_REPLY
Maria Que não vai com as outras;Caro @Eduardo Moreira, o problema não são as besteiras que o Bozo fala, o problema são as besteiras que o Bozo FAZ! Exemplo: “vendoar” a Embraer para a Boeing americana, para ela transferir toda a empresa e levar para os EUA nossa tecnologia desenvolvida com o nosso dinheiro de impostos, para o restante sucatear, fechar e desempregar brasileiros e toda a cadeia produtiva que gira em torno dela. É doar a base de Alcântara para os americanos que na prática instalarão uma base militar americana aqui ( e aí nunca mais ninguém os tira daqui). É fazer o Brasil renunciar a sua condição de pais em desenvolvimento na OMC para entrar na OCDE (a troco de quê, meu Deus!!!). É fazer o alinhamento automático aos estados unidos e perder nosso principal parceiro comercial que é a China. É entrar numa guerra estupida com a Venezuela para atender a interesses americanos, com uma subserviência jamais vista. É vender os aeroportos mais lucrativos para uma ESTATAL Espanhola. É prejudicar o agronegócio com suas relações comerciais com o Oriente Médio, transferindo a embaixada brasileira para Jerusalém!
Enfim, abrir mão da nossa soberania em uma vassalagem vergonhosa aos Estados Unidos, como nunca antes na história desse triste país.
Isso sim é DESESPERADOR!!!!!!;NOT_REPLY
Maria Que não vai com as outras;E ainda esqueci da trágica reforma da previdência - mas essa ainda tenho um pouco de esperança na atuação da oposição no congresso e a mobilização popular. 
Amanhã, dia 22/03/19, terá manifestação contra a reforma da previdência por todo o país. 

Compareçam, brasileiros!! 
É nosso futuro e nossa sobrevivência na velhice que estão sendo vendidos para os bancos!;REPLY
Rogerio Albuquerque de Merces;Eduardo,  depois de avisar Deus e o mundo! Não tenho a menor pena ou consideração para com os coisominions! Como vc disse , eu cortei definitivamente inúmeras pessoas ao qual tinha um certo apreço.  Iremos padecer , todos .Agora , já mataram a Inês! E se aprovarem a reforma da previdência. Aí a convulsão social será absurda em um nível sem precedentes! Nem pra colônia iremos prestar!;NOT_REPLY
Luc Here;Bom dia meu amigo, teus vídeos faz parte do lado sensato no youtube, sempre que sai um já to ligado, grande abraço;NOT_REPLY
Carlos E. A. Henriques;Eu chama isso de "tomar amor à opção" , aí o infeliz começa a fazer "merdia para baixo";NOT_REPLY
Fernando Dantas;Eduardo, vc não acha que quem torce pelo Lula, TB não é um time de futebol? Vc como economista dizer que o governo de Bolsonaro é de banqueiros  e esconder que o governo petista deu super proteção aos bancos, vc mostra que seu caráter é duvidoso, além do mais querer q o Bolsonaro suba em pesquisas de opinião pública com vcs esquerdopatas, juntamente com a mídia suja que não recebe um centavo do governo federal, há mais de dois meses, batendo, soltando fake news, usando malícia sem divulgar o q este governo já avançou nestes dois meses e meio, sei que vc é um cara esclarecido, portanto te considero um mal caráter, divulgando merda no teu canal. Vc se acha um cara culto, mas não passa de um esquerda caviar que torce contra o Brasil e passa férias nos EEUU . CANALHA,MENTIROSO! Diz que os governos petistas gastaram bilhões em propagandas nos três primeiros meses para ter uma aceitação popular. Traidor da pátria. À respeito do título deste vídeo, eu pergunto!!! Será que vcs conseguem ser mais sujos do que são??! Acredito que sim, em matéria de sujeira, vcs sempre se superam.;NOT_REPLY
Fernando Dantas;+santsuma boa noite! Obg pelo respeito e a crítica, porém, nada tenho a retirar do meu texto, pois este vídeo do Eduardo, como em outros do mesmo autor, não têm nem uma coerência com a realidade do Brasil, ele prega meias verdades só para atacar o governo e semear a discórdia ao seu ignóbil público com gestos, palavras e cara de bom moço, claro que esse indivíduo recebe dinheiro de alguém para fazer acusações infundadas, quando se quer respeito, tem que se dar . Ataques gratuitos ao presidente recém eleito e aos seus filhos não é falta de respeito? No entanto acho que no meu texto há uma imensa educação e serenidade, quando se trata deste senhor que montou um canal para metralhar quem não têm o seu "pensamento". Por final não posso atacar as idéias da pessoa em questão, simplesmente por não ter idéias, nem ter lançado alguma, o que ele faz, é o q a esquerda é craque em fazer, desconstruir imagens. Na verdade há uma idéia ou argumento no seu texto, que estou tentando, te explicar com a mesma educação que fui tratado pelo senhor.;REPLY
santsuma;Caro Fernando... Com todo respeito que vc merece como ser humano, sugiro quer vc coloque suas críticas ao pensamento do Eduardo de forma educada e respeitosa. 

Xingar, usar adjetivos e textos depreciativos como "esquerdopata", "esquerda caviar", "traidor da pátria", etc só desmerece sua argumentação,  enfraquece sua crítica. 
Tenho certeza que vc tem capacidade de criticar idéias, sem atacar pessoalmente o autor das idéias que vc é contra.;REPLY
Hugo Bueno;O IBOPE e a mídia em geral são muito sérios, se pagar bem eles até falam a verdade.;NOT_REPLY
Gustavo Horta;Uma coisa nós temos que ter clareza,  quanto mais agressiva e insana dar a turma ficar, melhor será!!;NOT_REPLY
Marcelo Martins;Se o Bolsonaro fosse só racista ou taxista estaríamos tranquilos, infelizmente ainda pensamos em ideologias criadas para nos distrair e nos separar. Os políticos de esquerda e de direita obedecem a mesma agenda maçônica, não se iludam...;NOT_REPLY
Odracir Navegador;Não tô gostando desse Eduardo é preciso ver isso aí, talquei?Talquei? KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK;NOT_REPLY
Odracir Navegador;A reforma da previdência dos militares é uma piada e caiu muito mal , o povo brasileiro vai saindo da anestesia mais rápido do que se esperava.;NOT_REPLY
Valderí Sergio Joaquim;Eu não votei nele e não me arrependo.;NOT_REPLY
Simone Morais;Boa ! Fácil de prever.;NOT_REPLY
Rodrigo Akim;Eduardo , a medida ai importante nesse inicio de governo é a reforma da previdência . O que exatamente você nao concorda no texto ?;NOT_REPLY
Kátia fernanda Gomes da Silva;Ele ficou escondido na facada, fica de mimimi.;NOT_REPLY
Kátia fernanda Gomes da Silva;Banqueiros e elite , ricos pagando imposto sobre fortuna!!!!;NOT_REPLY
Melissa Chaves;Tchê, toda vez que escuto essa voz, me remete a filmes com personagens com essa voz dublada. Tu nunca trabalhou como dublador?????;NOT_REPLY
Kátia fernanda Gomes da Silva;#reforma tributária já!!!;NOT_REPLY
Olhar321;Amo a sua fala ! 😘;NOT_REPLY
RENATO;Análise perfeita.;NOT_REPLY
SONIA EMERICK;Bom dia!;NOT_REPLY
Mi Marcio;As pessoas do meu círculo não arredam pé de defender o Bolso e dizer que tem que torcer para dar certo. Estou desanimada, com gastrite, deprimida.;NOT_REPLY
Sergio Pinho;Apoiado sempre !;NOT_REPLY
Thiago;Pessoal, amanhã todos às ruas contra a reforma da previdência. O momento é de reação contra a extrema-direita. É agora ou nunca!;NOT_REPLY
Gustavo Horta;O SISTEMA É BRUTO E A MALDADE É TRIVIAL – Conspiram todo o tempo.
> https://gustavohorta.wordpress.com/2019/03/13/o-sistema-e-bruto-e-a-maldade-e-trivial-conspiram-todo-o-tempo/

...O sistema é bruto, é cruel, é perverso. Os canalhas já conhecem quem foram os executores de Marielle e Anderson há meses. Estas informações vêm sendo veiculadas de forma gradativa, sub-reptícia e cuidadosa pelos meios de comunicação há muito tempo. Mas oportunidade bombástica de uma divulgação mais estrondosa foi preservada para o momento que eles julgassem ser o mais oportuno.

Este momento chegou. O momento em que eles estão perpetrando mais um grande golpe contra a nação brasileira.

Como a quadrilha percebeu que a aprovação da DEFORMA DA PREVIDÊNCIA não iria ser aprovada pelo Congresso, eles estão embutindo junto a isto uma mudança na Constituição, retirando a obrigatoriedade de cotas fixas de investimento em educação e saúde para a “livre” negociação entre os poderes executivo e legislativo. Ou seja que antes está estabelecido rigidamente em nossa Constituição poderá passar a ser instrumento de barganha entre aqueles cretinos que controlam o poder.

O GOLPE é grandioso e ambicioso. E os caras, nessa conspiração extraordinária...;NOT_REPLY
Katya Maria;Falou tudo, só gostaria que o povo brasileiro em massa fosse para as ruas em seus estados amanhã dia22 , protestar contra a reforma dá previdência, o povo em massa nas ruas derruba essa reforma.;NOT_REPLY
Gustavo Horta;Ninguém precisa nem se preocupar. Pode ficar todo mundo tranquilo e quietinho como está. Continuando assim, quietinho e tranquilo, pode acreditar que as coisas ainda vão piorar muito, mas vão piorar muito mesmo.;NOT_REPLY
Wilson silva carvalho;Basta o povo querer  que este governo cai.Seus comentarios sao sempre esclarecedores e exatos penso como voce.;NOT_REPLY
Anônima Patriota;Pois é, Eduardo. Não só em energia que vão perdendo, em quantidade de pessoas que concordam também. Quando a maioria se insurgir em desfavor do Bolsonaro, a minoria agressiva será calada por baixa contingência mesmo. Vai ser um aglomerado de veículos e pessoas contra e eles tendem a serem irrelevantes.;NOT_REPLY
Rubem Souza;O problema de tirar o bolsonaro é que nenhum outro membro do governo tem popularidade para levar o projeto adiante. O Mourão seria um temer menos articulado, eles parecem que vão tentar usar o resto da popularidade do bolsonaro como escudo e a tríade Mourão, Moro e Paulo Guedes vão tentar controlar o fantoche bolsonaro pelos bastidores.;NOT_REPLY
Marcos Furlan;Impressionante como você distorce os fatos. Continuo aguardando você comentar sobre os roubos do PT e da esquerda nos governos passados. Quais são seus valores?;NOT_REPLY
Comix Zone;Excelente análise, Eduardo. Obrigado pelo vídeo!;NOT_REPLY
Marcos Vinícius Rocha;Mais sujo do que sua participação cínica no debate público?

Impossível;NOT_REPLY
conversas caseira !;O Bolsonaro e sua família não entenderam o que é ser presidente e a estratégia de culpar tudo Lula e PT não esta colando muito e os seguidores querem resultado.;NOT_REPLY
Rodrigo BD;Agora o Ibope TB é comunista;NOT_REPLY
Cassia Mendonca;Vc é ótimo sempre !! O Brasil é maior que qualquer (des) governo 🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷;NOT_REPLY
Ana Cristina Oliveira;Muito boa a análise. Paciência é a tônica do momento. Essa tempestade vai passar e primavera chegar.;NOT_REPLY
Leandro Domingos Mello;Parabéns, segue firme!!! Obrigado!!!;NOT_REPLY
Augusto Pisetta;Acho q faz sentido, em questões de reforma da previdência, q mesmo q Mourão assuma, continuem e acelerem... apesar de que o Paulo Guedes, acredito, não teria vez com o Mourão. Porém, com o Mourão, acredito que os entreguismos de empresas estatais seriam seriamente desacelerados (o que já seria muito bom).;NOT_REPLY
Leon Rodrigues;Não acho que o Bolsonaro tenha alguma noção de política. Acho que entende muito de politicagem, de eleição. Os politiqueiro se de carreira se especializam em ganhar eleições e se manter no poder. Mas, via de regra não são eficientes em promover políticas para o desenvolvimento da sociedade. Pelo contrário...;NOT_REPLY
Frederico Niti;Os eleitores muiézinha do presidente de merda já começaram a falar que é pesquisa encomendada pela Globo, especialmente os capangas do Macedo da Record.;NOT_REPLY
Marcelo Maciel;Acreditei e votei no metalúrgico trombadinha, nessas eleições nem saí da minha casa para vomitar no Pinóquio da vez.....;NOT_REPLY
Rick Espinoza;Meu Deus quanta besteira vc fala !!!  Avaliar um governo em 3 meses .;NOT_REPLY
ROBERTO Diniz;EDUARDO MOREIRA ESSE É O CARA, CONHECIMENTO NATO QUE VAI CONSEGUIR RETIRAR PESSOAS DESSE PESADELO QUE SE CHAMA BOLSONARO, PARABÉNS MEU CARO DESDE QUE O VI PELA PRIMEIRA VEZ, ESTOU CONVICTO DAS SUAS AFIRMAÇÕES MUITO COERENTE E SABER QUE VC JÁ SABIA COMO FUNCIONAVA O MERCADO E VIU COMO ESSE MESMO PODE PREJUDICAR OS TRABALADORES E DIANTE DISSO ESTÁ NOS MOSTRANDO, VC SE TORNOU UM GUARDIÃO DA SOCISEDADE E ESPERO QUE CONTINUE ASSIM PRA QUE NÓS VENHA A ACREDITAR NUM PAIS MELHOR👏👏👏👏👏👏;NOT_REPLY
JOAO MARIA ASSUERO FILHO;Um governo de banqueiros, é um governo seu também, não é mesmo ?  operador do mercado financeiro, querendo meter o pau num governo de banqueiros...     só a esquerda burra pra te engolir...   acho que vc tem alguma coisa contra o Paulo Guedes!  é alguma coisa da epoca do Banco Pactual ?;NOT_REPLY
iracy vieira da silva;Meus pêsames!;REPLY
lu Lima;Cadê os empregos tá tudo com preço absurdo s;NOT_REPLY
Deise Lessa;Eduardo, seu lindo. Obrigada por sua valorosa contribuição à restauração da civilidade.  Que a barbárie não perdure. Beijo.;NOT_REPLY
Josane Silva;Concordo, se pedirem o impeachment do Bolsonaro a extrema direita vai "gritar" nas redes sociais pra quê isso não aconteça, será um inferno ainda maior do que já é e eu vou assistir de camarote toda essa guerra kkkkkkk corre que o bot tá puto;NOT_REPLY
Moral da história;É sempre uma alegria ouvi-lo! Aprendo sempre coisas novas!;NOT_REPLY
Eric Torres;isso é o trotskysimo , bem evidente , com a radicalização da classe média , dessa falsa direita fabricada pelo projeto do poder da revolução russa;NOT_REPLY
Melkzedek feitosa;Mentira tem perna curta, e esse é  um fato que está acontecendo com este governo.;NOT_REPLY
Tomas Rocca;Eu nunca mais voto no bolsonaro envergolhou nosso pais alugando a base de alcantara a preco de banana e dando passe livre pra Norte Americano vir aqui sem visto.;NOT_REPLY
Vilani Silva;Meu amigo querido Deus é fiel 👑🙏 niquem fale o que Deus nunca falou tá certo 👍 Deus não manda regado ele mesmo fala amém 🙏 o Mourão é o que vai da certo para o Brasil 🇧🇷 não sei agora ou vai ou racha. É melhor só assim nem direita nem esquerda é o Mourão 😂👍;NOT_REPLY
Luana Caetano;Super concordo. Aqueles de se arrependeram tb tem o meu respeito, pois estão, mesmo que tardiamente, conseguindo enxergar agr o que estávamos falando que aconteceria e estão na luta conosco. Agr essa galeria que ainda ta na fase do "mito" são os verdadeiros minions. Massa de manobra total. Mas nada está perdido né! Ainda há esperanças 🙌.;NOT_REPLY
Simone Silva;Bom dia meu futuro presidente!;NOT_REPLY
SATURNO JÚPITER;A reforma da previdência é como a cadeia alimentar em que os que estão acima engolem os que estão abaixo. É o que estamos vendo acontecer. 21032019;NOT_REPLY
Artur Dias;Mourão, Mourão, cutuca por baixo que ele cai.;NOT_REPLY
meninabonita777;Vamos resistir e Bolsonaro vai cair.;NOT_REPLY
LUCAMBSB;A) Essa reprovação tem duas causas: 1) A reforma da Previdência proposta pelo Paulo Guedes e; 2) Os cortes nos recursos públicos destinados para a Imprensa. Bolsonaro só chegou à presidência em razão de um vácuo de poder e, por falta de apoio e por desconhecer a Economia, tornou-se refém do Paulo Guedes. De qualquer modo, ele é muito menos ruim do que o criminoso Lula, cuja organização criminosa recebeu apoio total dos banqueiros até o último minuto. B) "Agora chegou a nossa hora"? Os banqueiros estão mandando e desmandando há muito tempo. C) Sérgio Moro desbaratou um esquema criminoso descomunal e poderosíssimo, o qual durava décadas, e prestou inestimável serviço ao povo brasileiro. D) Nenhum dos eleitores do Bolsonaro está preocupado com o que dizem Bolsonaro, Damares ou Velez. E nenhuma fala deles tem qualquer possibilidade de comparação com o que Hitler dizia (comparação despropositada). P.S.: O Lula e a Dilma leram alguma coisa ou têm alguma "noção de História, de Filosofia"?;NOT_REPLY
Beto Coutinho;Inacreditável é ler coisas do tipo " oba, Brasil vai entrar pra Otan,  agora a bandidagem vai tremer". Só dando uma surra em gente assim, tal o nível de inteligência dessa raça.;NOT_REPLY
Geraldo Cruvinel;Eu pensava q os militares eram patriotas, depois q comecei olhar as redes sociais e estes saites militares , ai vi q e ilusao, sem projetos , sem tecnologia e corruptos tbem;NOT_REPLY
Caren Beatriz Salvador;Vão esperar dois anos. Quando se poderá fazer o impeachment, daí ele cairá, para ficar só o Mourão.;NOT_REPLY
Alexandre Gomes;Quem seria um bom presidente para você, Eduardo?;NOT_REPLY
Silvana Carvalho;Obrigada pelo alerta!;NOT_REPLY
Vilani Silva;Meu amigo Eduardo Eu não sei nem falar nada tá certo 👍 se é bom o povão brasileiros fala é o capitão vai Ruim 😱 se é mal o povão brasileiros fala que é bom KKK já não entendo o povão brasileiros tá certo 👍 então me Calu tô certa 😂😏😏👍;NOT_REPLY
Sandro Santos;Muito bem colocado sobre as posturas a serem adotadas pelos defensores daqueles que "o meu candidato ganhou e eu ganhei com meu voto", embora jamais tenha ganhado alguma coisa. Sobre a pesquisa, a informação mais importante é sobre quantas pessoas que votaram nele, começarem a ter consciência de que os motivos e razões, por terem feito esta escolha, não foram as mais adequadas para a vida política e social do país, assim como a proposta dos seus vídeos, não se trata de empurrar as pessoas para este ou aquele lado, mas sim levar as pessoas a pensarem de forma analítica e racional sobre este assunto, à política republicana, que sempre foi tão manipulada e cheia de mentiras, desde a "Proclamação da República dos Barões".;NOT_REPLY
Mauro LP;Excelente análise. O vídeo sobre os absurdos da reforma proposta, para mim,  foi um dos melhores. Também acho que as patacuadas do capitão e sua família em destaque servem como rota de fuga e como propósito para desvio de foco, mudança de rumo da prosa para aprovação sem reação de tais reformas e para esconder o livro " Memórias de um capitão de milícias".;NOT_REPLY
Artur Miranda Rosa;#LULA LIVRE;NOT_REPLY
Elisete Pena de Oliveira;Será que os brasileiros um dia aprende?;NOT_REPLY
moacir carlos de souza;O brasileiro não aprende nunca. Passam as gerações e as cagadas de sempre. Há 28 anos aconteceu a mesma coisa com a eleição do Collor,  com os fanáticos torcedores de sempre. E deu no que deu. É cansativo ter conciência.;NOT_REPLY
cscluz;Meu medo é tirarem o Bolsonaro e ficar o Mourão. Aí sim o caminho ficará livre para os pacotes de maldades... Socorro!;NOT_REPLY
Fernanda Rodrigues;AOS ARREPENDIDOS,,,, É SÓ PEDIR DESCULPAS....HE VOLTA AO NORMAL 👉👌🍊👉😁;NOT_REPLY
Leeo;Melhor canal;NOT_REPLY
Lucimar F. Siqueira;Desculpe, Eduardo, mas o "Antifrágil" me tira a concentração. Estou louca pra ler. :) - mas te ouvi, claro. Obrigada pelos comentários e esclarecimentos.;NOT_REPLY
Flamengovibe Carlos;Cara você tem que fazer uns vídeos de 2:20 porque esse é o tempo que a galera tem no Twitter valeu continuar assim batendo com consciência!;NOT_REPLY
wagner araujo;Os eleitores do Bolsonaro realmente são muito agressivos,a maioria deles são aversivos à pobreza, à pessoas humildes,e não tem compaixão por aqueles que por mais que lutam,por culpa do sistema covarde,não conseguem sair do lugar financeiramente falando.
Vê-se claramente que Bolsonaro e seu  economista,agem e pensam assim...Por consequência seus eleitores e  torcedores,compartilham do mesmo sentimento doentio.;NOT_REPLY
Z é;Perfeita explanação! Muito bom ter alguém como você que se expressa com clareza, tem discernimento e é do Bem!
Quem hoje, que tenha estudado de fato a história, *desconhece os envolvidos* nesta lamaceira desde o afundamento do Titanic, a 1a. e 2a. guerra, os ataques às soberanias de países que detém riquezas em seus solos e se concubinou com as farsas para substituir governos legítimos para defenderem o projeto imperialista sionista? Da mesma forma a história é escrita a todo o momento e a consciência, se é que existe alguém lá dentro, arderá por ter escrito o seu nome como *mercenários à causa* do que vivemos hoje no que era Brasil, hoje transformando-se em Estados Unidos da América do Sul. Triste legado que deixarão na historia aos seus descendentes - a interrupção de uma nação cujo destino é ser o Celeiro do Mundo e a Pátria da Paz!
*Crime de lesa-pátria* é a prática de causar prejuízo a um país inteiro, atingindo sobretudo a soberania nacional. O golpe do impeachment de 2016 foi perpetrado por um conluio antinacional envolvendo o Congresso Nacional, a operação Lava Jato e os veículos de comunicação comerciais. O golpe, que segue em curso, é um crime de lesa-pátria, principalmente porque seu programa econômico favorece os interesses do capital  internacional, sobretudo dos Estados Unidos, em detrimento dos interesses do povo brasileiro. 
O governo atual é presidido por um "Boneco de Ventríloquo" que movimenta a massa de fantoches através de suas falas mitológicas em perfeita sintonia com a *ordem hedionda* que o apoia às ocultas.
...ainda estaremos a espera de um herói que nos salve!?;NOT_REPLY
Davi Sousas;Medo: acho que o interesse deles na CIA e FBI é para arregimentarem cada vez mais informações (Informação é poder!) Isso vai prejudicar muito em novas eleições, com manipulações inimaginárias. Sem dizer, dizendo que a nossa privacidade online ficará cada vez mais precária.;NOT_REPLY
iracy vieira da silva;Veja o documentário um dia em 21 anos;REPLY
Beth Docesbeth;Parabéns  Eduardo vc e ótimo;NOT_REPLY
Priscilla Karen;É como disse a presidenta Dilma "tempos sombrios e bicudos".;NOT_REPLY
Rudylene Zanuncio;Eduardo como faço para dar mil likes 👍👍👍👍👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍👍👍👍;NOT_REPLY
Marcia Lima;Eduardo Moreira o senhor é vergonhosamente parcial... Se fosse imparcial diria que FHC, Lula, Dilma/Temer e agora Bolsonaro/Paulo Guedes são Governos submissos ao Sistema Financeiro Internacional. Há trinta anos não podemos dizer que tivemos um Governo melhor ou pior, o que tivemos e temos é a sequência do cumprimento da AGENDA DA ESTRUTURA  GLOBAL DE PODER!;NOT_REPLY
Fernando Silva;Infelizmente, esse nosso presidente é meio ignorantão, no sentido chucro. O cara é lesado, meio que por conveniência. O encontro dele com o Trump foi patético. Motivo de chacota.;NOT_REPLY
Edineusa Pereira dos Santos;O Joel Pinheiro disse ontem que é fácil/cômodo ser contra a reforma da previdência, mas que ao se fazer isso é necessário mostrar outro caminho ...uma outra  reforma que se considere justa e que garanta a saúde fiscal futura do país. Daí lembrei de você. Acredito que você seria capaz de fazê-lo, portanto gostaria muito que vc proposse uma reforma com todos os números inclusos para que pudessemos dizer que há alternativas melhores (ou pelo menos uma) ao que está sendo posto. O que acha? Faria isso por nós?;NOT_REPLY
João Alexandre Abreu;Parabéns querido Dudu por este excelente trabalho! Juntos podemos mudar esta triste realidade que querem para a nossa população mais necessitada.
Vamos juntos!!!;NOT_REPLY
Marcelo Fernandes;Análise bastante lúcida professor. Parabéns.;NOT_REPLY
Camila Sena;Mas e aí Eduardo,  eu fico muito desesperada com essa situação,  se Bolsonaro cair entra Mourão e com Mourão vai ser mais fácil os banqueiros conseguirem aprovar as reformas? Estamos entre a cruz e a espada?;NOT_REPLY
Beto Coutinho;Cara, Bolsonaro é um fantoche do diabo. sinceramente, eu espero do fundo da minha alma q ele saia do governo com o maior índice de rejeição da história do Brasil. As cartas estão todas na mesa mas o povo não vê e não faz questão de ver. É como a história das sombras no fundo da caverna de Platão. Caralho, viu...;NOT_REPLY
HELENA MARIA BORGES CAVALARI;Não vejo a hora de ver esse homem fora do comando do nosso país.;NOT_REPLY
Juliana Riffel;Haha muito bom! pular e torcer pra não cair kkk;NOT_REPLY
#FORA BOZO 171;Como minha vó dizia :
É MELHOR JAIR SE ARREPENDENDO!!;NOT_REPLY
Paulo Roberto;Esse Bolsonaro esse cára é um lixo ?;NOT_REPLY
Davi Sousas;Repassando...Senador Paulo Paim solicita que enviem sugestões, opiniões críticas e detalhes que possam ajudar ampliar debates e apoiar uma nova proposta de Reforma da Previdência. Essa que está em questão despreza a representação social dos brasileiros e os números resultantes irá privilegiar somente o sistema bancário que atingirá novos recordes. Seu twit: @paulopaim;NOT_REPLY
Vicentino Ferreira da Silva;Fora Bozonazi!!!!;NOT_REPLY
Paulo Sérgio Braga;O povo pode até ter se precipitado em votar no Bolsonaro, mas na medida em que o tempo passa  acaba percebendo que errou, nenhum deles falam em empregos,;NOT_REPLY
Henrique Zapparoli;Votei no Bolsonaro e não me arrependo, pessoal esquece que o adversário politico dele era o Lula haddad. Imagina o caos.;NOT_REPLY
iracy vieira da silva;Se  quiser assista o documentário um dia em 21 anos.;REPLY
Rosa Maria Fazão;Bom dia Eduardo..com vc aprendi e continuo aprendendo..obrigada.;NOT_REPLY
motorhead acdc;Ótimo vídeo, ótima análise. E sim realmente é o que deve acontecer.;NOT_REPLY
julio brentani;Eu não conheço outros povos, outros países mas a sensação é de que o brasileiro é um povo parvo, néscio, ingênuos em excesso em relação aos outros. E para completar no erro essa gente é arrogante preferindo arrebentar o país para não dar o braço a torcer. Uma pena. Um país tão grande, com tanta gente criativa e não percebem a manipulação de grupos. Que tristeza. Mas vamos em frente. Agora temos que ir ver o oco como é dito na música.;NOT_REPLY
Marisa Garcia;Parabéns, Eduardo!! Sempre alinhada com suas ideias!🤗;NOT_REPLY
Wania Luiz;Dia 21/03/2019.  Energia positiva!!!!    Ótimas notícias, bom dia!!! 🙌🏿 🙌🏼 🙌🏾 🙌.;NOT_REPLY
Marisa Garcia;Ao Bozo, está reservada as mais tristes páginas da história desse país, como o PRESIDENTE MAIS BIZARRO E REJEITADO DA  HISTÓRIA DO BRASIL!;NOT_REPLY
Paulo Cesar;😁👆👍👍👍🎊;NOT_REPLY
Dali;Muito boa análise como sempre mas fico aqui pensando com a queda do Bozo não iremos mais rápido ao abismo com o Mourão sendo que Bolsonaro com sua burrice freia até mesmo o mercado financeiro!?;NOT_REPLY
Roberto Silva;Eduardo, um ótimo dia pra você. Me sinto mal desde a última eleição. Uma angústia constante que sei que só vai parar com o término de um governo auto - sabotador como este, traidor da nação e subserviente ao interesse internacional.;NOT_REPLY
Leonardo Lawlyet;Robôs? Nao existe isso de robôs. Tqva achando q esse canal era sério, mas é mais propaganda da esquerda contra o governo. Uma pena, pois ta dificil achar alguém sério que tb seja contra essa reforma absurda da previdência;NOT_REPLY
Luciano Fabricio Brasolin;Não concordo com tudo o que disse, algumas coisas até podem fazer algum efeito (acho que o intuito é esse mesmo, né?). Não sou defensor de nenhum governo, mas por ora ainda acredito que o país vai ficando melhor, as falcatruas vão sendo descobertas, os corruptos estão presos e tal. Por isso, acho que sim a reforma da previdência tem que ser aprovada. Não vai atender a todo mundo, uma porção de privilegiados irão perder, parte da população mais pobre vai dar sua contribuição também (por que não?) e pela primeira vez na história os militares entram na reforma. Desde o governo FHC, passando por Lula, Dilma e Temer, todos defenderam uma reforma da previdência, mas nenhuma das reformas incluíram militares. Ainda confio no governo Bolsonaro, assim como confiei um dia em Lula, Dilma e Temer, só espero não quebrar a cara, como quebrei as outras duas vezes. É isso! No mais, parabéns pelo vídeo e boa sorte pro nosso país!!;NOT_REPLY
Suellen Tavares;Brilhante nas suas análises , como sempre. Parabéns pelo  relevante e belo trabalho!;NOT_REPLY
YÁOHUtz- kaq;Hoje se você criticar o governo eles te rótulizam de comunista mesmo você sendo anti partidário e esses mesmos que se dizem de direita esquecem que muitos deles já votaram no PT e hoje posam de donos da verdade;NOT_REPLY
Francisca Silva;Eduardo M. Vc realmente existe ?🤔;NOT_REPLY
Ricardo Lima;a esquerda ta para viver seu melhor momento, o Brasil tem que passar por isso....;NOT_REPLY
Renato L d Santos;Nessa briga aí... sou Team Maia hahahaha;NOT_REPLY
Aparecida Samary;BOM DIA, EDUARDO MOREIRA NÃO SOU DE ESQUERDA NEM DE DIREITA , SOU DO LADO DA HUMANIDADE, DO BEM ESTAR DO CIDADÃO E TENHO SEGUIDO CANAIS COMO WILLIAN WAACK, PROFESSOR PAULO GHIRALDELLI, AQUIAS SANTAREM E OUTROS E OBSERVO TUDO, SOU CRITICA MAIS NÃO AGRESSIVA, SEU CANAL É ÓTIMO VOCÊ TEM UM ALTÍSSIMO CONTEUDO DE MATÉRIAS, DE EXPERIÊNCIAS , O SOM DO CANAL É  PERFEITO ATÉ QUANDO VOCE ESTEVE VIAJANDO AO AR LIVRE, MAS VOCE ALCANÇA UM PUBLICO ELITIZADO, POIS SEUS VIDEOS SÃO MUITO RICOS EM CONTEUDOS E MUITO LONGOS , AQUI VAI UMA DICA DE QUEM QUER TE AJUDAR, VOCE ESTÁ ACOSTUMADO COM PALESTRAS AO VIVO, VOCE BRINCA DESCONTRAI, VIDEOS NÃO PODEM DEMORAR MUITO, TEM QUE FOCAR UM UNICO ASSUNTO E DIMINUIR O TEMPO DO VIDEO, EU MESMA DEIXO SEUS VIDEOS PRA ASSISTIR POR ULTIMO, PORQUE EU TENHO QUE PARAR PARA FOCAR NAS SUAS SÁBIAS PALAVRAS E DEIXAR MEU CEREBRO PROCESSAR, AS VEZES EU ACABO NÃO ASSISTINDO SEU VIDEO PORQUE EU DURMO, ENTÃO FAZ UM TESTE , FAZ UM VIDEO MENOR E OBSERVA A ACEITAÇÃO DO MESMO. ESSE VIDEO DE AGORA 21 /03/19, ELE ESTÁ COM 14 MINUTOS E VOCE REPETIU ALGUMAS COISAS, EU TAMBEM FAÇO ISSO QUANDO VOU ESCREVER OU MESMO FALAR, EU SOU APOSENTADA MORO EM UMA PRAIA TRANQUILA TENHO UMA VIDA TRANQUILA E COLOCO OS VIDEOS NO BLUETOOTH JOGO O SOM BEM ALTO PORQUE PERDI UM POUCO DA MINHA AUDIÇÃO E ANDO PELA CASA LIMPO AS COISA , FAÇO COMIDA VARRO QUINTAL ESTOU 25* HORAS POR DIA ESCUTANDO VOCES QUE FALAM A VERDADE, ESSES DIAS EU FIZ UM COMENTÁRIO NO CANAL DO PAULO , EU COMPAREI A PREVIDENCIA COM UMA PIRAMIDE, VOCE É ECONOMISTA SABE MUITO BEM DISSO E SABE TAMBEM QUE NÃO EXISTE ROMBO NENHUM, PASSADOS UNS 2 DIAS O GENERAL MOURÃO QUE É OUVINTE DO CANAL DO PAULO GHIRALDELLI, DEU UMA ENTREVISTA E REPETIU OS MESMOS TERMOS QUE  ENVIEI PARA O CANAL, JÁ FIZ UMA CRITICA CONSTRUTIVA AO WILLIAN WAACK SOBRE O SOM DOS VIDEOS DELE E ELE ME RESPONDEU E TENTOU MELHORAR, FALOU ATE NO AR ENQUANTO ELE NÃO COMEÇAVA A PALESTRA,  DELE. ENTÃO QUERO CONTINUAR INSCRITA NO SEU CANAL GOSTEI MUITO DA SUA EXPERIENCIAS COM OS SEM TERRA, FIQUEI SURPRESA, MAS QUERO PRINCIPALMENTE,  QUANDO VOCE FOR FALAR DE ECONOMIA FOQUE EM UM ITEM DE CADA VEZ PARA VOCE CHEGAR A UM MILHÃO DE INSCRITOS E ALCANÇAR AOS MENOS FAVORECIDOS , PRINCIPALMENTE OS IDOSOS E OS ANALFABETOS QUE SÃO ROUBADOS DIARIAMENTE PELAS INSTITUIÇÕES FINANCEIRAS POR DESCONHECER OS SEUS DIREITOS, SEMPRE QUE POÇO ESTOU ORIENTANDO ALGUEM PARA RECORRER AOS SEUS DIREITOS, E AS VEZES PESSOAS CULTAS, MAS QUE NÃO ENTENDEM NADA DE ECONOMIA. ESPERO QUE ME ENTENDA E ME RESPONDA. VOCÊ É UM MESTRE NA ECONOMIA.;NOT_REPLY
Aparecida Samary;na verdade eu gostaria que o alto nível do conteúdo alcançasse a mais classes sociais e com o vídeo muito longo para os idosos as vezes fica cansativo físico e psicologicamente. o conteúdo  é de altíssimo nível, faça um teste e veja o que acontece. falo pra cada dia ficar melhor. o brasil precisa entender essa conta da previdência que não fecha, eu tenho contato com pessoas de todos os níveis sociais, e sabe o que os aposentados idosos e semianalfabetos estão entendendo da reforma ?  que o presidente vai dar aos idosos mais 400,00 reais além do salário mínimo. tentei explicar ninguém alcançou.;REPLY
santsuma;Cara Aparecida...
Sem querer "defender" o Eduardo e já defendendo...

Os vídeos do Eduardo são bem informais, não são "escritos antes, editados, corrigidos e depois "lidos". 

 Eduardo tem tanto conhecimento interessante para transmitir que pode falar expontaneamente, e aí ocorrem repetições, o vídeo fica mais longo, etc, etc... o que nem acho ser um problema, já que é sempre agradável ouvi-lo, qualquer que seja o formato de seus vídeos.

Qto ao seu interessante texto, permita-me uma sugestão: 
Separa o texto em parágrafos, com linhas em branco entre sentenças, que fica  mais fácil de se ler. 

Um texto longo, todo em maiúsculas e sem linhas em branco separando sentenças será muito menos lido, muita gente simplesmente se perde com o texto compactado, fica meio difícil de ler.;REPLY
Roberto Lobo Lobo;Ciro e eduardo 2022;NOT_REPLY
Francisco Moura Moura;Que fazer este governo tão imcemsivel.
A clace trabalhadora  tão sofrida? ?;NOT_REPLY
Rodrigo Pimenta;Mesmo considerando toda a merda do governo atual, será que essa aproximação com os EUA não pode representar alguma melhoria potencial em relação à política externa dos últimos 10 anos?;NOT_REPLY
iracy vieira da silva;Somos todos inocentes.;REPLY
Joao Silva;O pior ...ou o MENOS PIOR ......Trabalham para o mesmo SISTEMA ECONÔMICO!;NOT_REPLY
Humanista Secular;Lamento pelos bolsominions retardados, desavisados, iludidos ou raivosos, mas só resta dizer: eu avisei! Kkkk...;NOT_REPLY
anderson cardoso;Sai da torcida (esquerda x direita), débil mental!;REPLY
Sexy!mame;So abobrinha, pulem o 10:35 se quiserem alguma coisa que preste, poderia ter falado da reforma porca que foi apresentada dos militares, e do andamento na camara de assuntos importantes que estao sendo obstruidos, mas nao, vc prefere ficar nessa conversinha sua ai furada!!!;NOT_REPLY
yeshua pqd;OS MILITARES JÁ ESTÃO DE ORELHAS EM PÉ PORQUE VAI DAR MERDA. BOLSOMIONS ESTÃO SUMINDO PORQUE TA FICANDO PEQUENO. ESTÃO DESESPERADOS.
BOLSONARO É UMA TRAGÉDIA E REPRESENTA A IGNORÂNCIA DE SEUS ELEITORES. QUE VERGONHA.;NOT_REPLY
Luciano Santana;Quem investiu na Petrobrás no governo petista dever ter perdido muito dinheiro...;NOT_REPLY
Leonardo Lawlyet;Mas ele não é misogino, racista ou homofóbico. Isso é uma tremenda mentira;NOT_REPLY
joao rafael;Nossa Eduardo...
Achei que você torcia para o Brasil dar certo...
Sei que não é um mar de rosas porque os 3 poderes No Brasil está um caos a anos onde fazem e desfazem apenas pra si...
Se fosse o Haddad vc acha que estaria melhor ???
Depois de 16 anos de esquerda será que o erro é só o Bolsonaro abrir a boca mesmo...
Não tenho Bolsonaro como político de estimação não...
Mas acho que temos que nos unir não só pra criticar mas pra repassar informações contundentes que através das redes sociais possa chegar às pessoas e ao governo de forma positiva...
Mas você só tece críticas, o Ibope elegeu qualquer um menos o atual governo, será que isso está certo?
Será que não é uma forma de minar o atual governo em um momento tão importante como agora?
Será que o .melhor programa social não é o emprego ?
Vamos compartilhar coisas boas e trabalhar para um futuro melhor.
O que já passou já vimos que deu errado, e criticando criticando tudo na exaustão será que teremos um futuro melhor????
Mas essa é só a minha opinião galera não fiquem com raiva não blza ...
Mas podemos fazer diferente e não continuar gerando picuinhas e divisões...
Grande abraço;NOT_REPLY
Analise do Discurso;Boa analise.;NOT_REPLY
Além da Nuvem;Grandes análises nesse canal.;NOT_REPLY
Lucas Ferraroni DrSin;Hoje reparei o Musashi ali no fundo. Que bacana. Li os 2. Além de excelente história é bem interessante no aspecto de aprender estratégias.;NOT_REPLY
Gilson C. F.;Excelente análise. Também tenho percebido nas rodas de conversas o arrependimento das pessoas. Em breve, apenas imbecis irremediáveis continuarão a apoiar esse DESgoverno...;NOT_REPLY
katia brum;Sou do Sul do país e sempre te assisto.;NOT_REPLY
Paulo Fernandes Chaves;A única  maneira de demonstrar arrependimento de ter votado no bozo é sair as ruas para PROTESTAR.;NOT_REPLY
JOSÉ ANTONIO BRUNO SILVA;esqueça. Aqui em São José do Rio Preto teve manifestação contra a reforma da previdência e não vi um professor bolsominion na rua. Estão todos em casa "torcendo" pelo INCRÍVEL MUNDO DE JAIRZINHO.;REPLY
Celso Candido;Otimos videos realmente estamos vendo muitas trapalhadas do governo, as reformas estão prejudicamdo o cidadão de baixa renda, se estivéssemos hj com o governo  petista estariamos melhor ,ou seria apenas mais do mesmo? Parabéns pelo canal !!;NOT_REPLY
Myrela Caroline;Celso, pesquise sobre o Sistema da Dívida Pública, a auditora Maria Lucia Fattorelli está a 18 anos pesquisando e alertando sobre o que acontece no Brasil. Todo brasileiro deveria saber. A medida que for entendendo sobre o assunto vai conseguir enxergar pq nosso país é um dos mais ricos do mundo e tão pobre ao mesmo tempo.
#Ciro2022;REPLY
Jose Eustaquio Ribeiro;Muito Bom! Como é importante encontrar pessoas que pesam na mesma linha que nós!;NOT_REPLY
Benedito de Jesus;Só os irracionais e os canalhas continuam com o PATETA.;NOT_REPLY
Elizabeth Abreu;Infelizmente aqui em casa ainda não conseguiram ver o óbvio ..ter que ouvir que a ditadura do foi pra que era contra as medidas do governo e que do artista se envolveram .. me causa dor na alma obrigada Eduardo por me manter psicologicamente sóbria.;NOT_REPLY
Pedro Lobato;Essa queda de popularidade demonstrar que Imbecilidade tem cura!!!;NOT_REPLY
belmiro carvalho;A pergunta que não quer calar. O que vai ser feito o trilhão que o Guedes vai economizar?;NOT_REPLY
Guilherme Arruda;Eduardo, você acabou falando muito pelo lado pessoal do Bolsonaro, colocando um viés até anti conservador. Você é progressista? Votou convicto no Haddad ou teria votado no Lula ou Dilma? Será que o Ibope que fraudou junto ao Datafolha merece crédito mesmo? Questiono isso em termos de análise, não pra levantar polêmica, é que fiquei sem entender alguns pontos seus. Concordo quando fala sobre banqueiros e a Reforma da Previdência, porque aí tu é mais objetivo. No mais, valeu pelo canal, continuo seguindo, abração!;NOT_REPLY
Franklin Dias;"pau que nasce torto nunca se endireita" O Presidente expõe apenas o que ele é. Paciência se as pessoas não sabem ler o que está explícito, imaginem o implícito.;NOT_REPLY
Lucas;Esperando um encontro seu com Ciro Gomes. Pessoas como vc, Maria Lúcia, jesse e etc, são essenciais para um caminho de menor desigualdade que buscamos.;NOT_REPLY
Rosa Rosa;País de gente mesquinha que não tem memória. Não consegue ligar os pontos e vota num cara que não se deu nem o trabalho de debater suas “propostas” para seu eleitorado. Nós não temos auto estima e nos contentamos com nada.;NOT_REPLY
Cleiton Moraes;Eduardo o Guedes é tão vaidoso que falou de ódio com time de futebol. Quis fazer graça...;NOT_REPLY
Luiz Felipe Ramalho;Duvida: moro ta pra os bolsominios como lula ta pra esquerda?;NOT_REPLY
Paulo Guerra;Que venham os Minions babando;NOT_REPLY
Reginaldo Mattos;ATENÇÃO BRASIL!!! Nunca mais eleja um candidato que foje dos debates.;NOT_REPLY
Marcos Santos;Obrigado pelos seus comentários. Eles são ótimos. Alimentam nossa esperança.;NOT_REPLY
ligiagaucha;Ei, como assim? 31 + 28 + 21 = 80 dias  Nem três meses, isso sim!;NOT_REPLY
Ewerton Souza;É sempre muito bom ouvir suas análises, Eduardo. Grando abraço!;NOT_REPLY
K2 Saude;Eu acho que o bolsonaro ainda vai deslanchar, ao longo dos anos.
Eu ainda não perdi a esperança.;NOT_REPLY
Reginaldo Mattos;Essa reforma é  uma farsa, estão querendo mais dinheiro para os banqueiros.;NOT_REPLY
Bete Rodrigues;+Otavio Marques então o que resolve é manter 0s privilégios de quem já tem muito e lascar no pombo dos trabalhadores?
Ora , mas a conta o povo sempre paga.;REPLY
JoThuram;Reginaldo Mattos Bolsonaro foi eleito exatamente para isso. Só os idiotas úteis não percebem.;REPLY
CANAL FORTALECER PSOL Viamão;+Bandagem e acessórios femininos Não, é que veja bem, ou essa reforma é boa ou não é, certo? Muito fácil na hora de se eleger dizer uma coisa e depois fazer outra. Até o Lula já fez isso e merece ser cobrado, mas o Bolsonaro é o atual presidente e quer passar a tal reforma!

Na nossa opinião, isso é uma desforma. Não ataca os privilégios e retira direitos.

Ela diz assim: agora cada um vai arcar com a sua previdência individualmente. Cada um por si total, como fica?;REPLY
Bandagem e acessórios femininos;+CANAL FORTALECER PSOL Viamão isso é um argumento ?aff;REPLY
CANAL FORTALECER PSOL Viamão;+Otavio Marques Otavio, demagogia é se eleger presidente dizendo que isso não era bom e depois fazer o contrário, certo?

Se a reforma é tão boa, por que os militares não querem?;REPLY
Alcione Dlouhy;Eduardo... Na sua opinião essa reforma será aprovada?;NOT_REPLY
Cristiano Alves;Bom dia, vejo que é um ponto positivo, o povo está percebendo que não existe 'salvador da pátria'.
Cada pessoa tem que assumir a responsabilidade de suas vidas. DEIXAR DE SER ESCRAVO (=TRABALHADOR QUE ALIMENTA O SISTEMA) E SE TORNAR EMPREENDEDOR.
A negação de Bolsonaro é uma indicação que ele está no caminho certo, ações populistas tem efeito imediato, mas varrem a sujeira embaixo do tapete e estoura no futuro.
Boa gestão dão resultados no longo prazo.
Ninguém consegue prevê o futuro, é especulação, o mercado é a mente humana e a mão invisivel são os sentimentos.
O governo vive de imposto, os bancos vivem de juros, os capitalistas vivem de lucro, as igrejas vivem de dízimos, todos estes entes vivem do trabalho do povo, mas fíncionarios públicos, padres, pastores, banqueiros, etc. também consomem
Todos estamos no mesmo barco, o problema é a desigualdade, 
Se o Bolsonaro cair ,não vejo porque a torcida, pois ele vai ter mais prívilégios conforme a constituição.;NOT_REPLY
santsuma;O comentário que o Eduardo cita aos 7:00 deste vídeo, foi no vídeo de anteontem, 19.03, esse aqui:
https://www.youtube.com/watch?v=B98S20a5CNE
...
Quem comentou foi o Alcides Fox:
*"Peço desculpas por ter pedido votos para esse LIXO do Bolsonaro,  "nós"  fomos enganados também/novamente..."*
_____
Hoje 21.03... 9h 50 min da manhã... Já tem 941 likes e 402 respostas!!!
E o Eduardo Respondeu: 
*👏🏻👏🏻👏🏻 Nobre sua atitude amigo. Tens meu respeito.*
____
Realmente, a atitude do Alcides foi nobre e merece respeito.
Errar é humano, persistir no êrro é burrice, RECONHECER o êrro é inteligência e expressar publicamente seu arrependimento pelo êrro é umam atitude nobre.
SUGESTÃO: Quem concorda com o Alcides, vai lá e dá mais um like no comentário dele...;NOT_REPLY
Marcelo Isoni;Jamais me arrependerei de ter tirado a quadrilha do poder. Essa era a meta. Eu já sabia que o governo Bolsonaro não seria nenhuma maravilha, mas era o que tínhamos para o momento. A propósito, você é judoca? Estou vendo o Sugata Sanshiro aí na estante. Valeu;NOT_REPLY
Marcello Zacharias;Na minha pequena visão econômica, a bolsa despencará aos primeiros sinais de fracasso da reforma da previdência.
Se a reforma da previdência passar, também descerá para realização de lucros.
Qual ativo aplicar? Dólar em espécie? Fundos cambiais?
Brasileiro pode investir na bolsa dos EUA onde estão o dinheiro dos trilhonarios brasileiros?;NOT_REPLY
Rmil;Brilhante.
Os robôs de fato já estão em massa em campo novamente, embora desde muitos anos nunca tenham saido totalmente. É a turma do Bannon em ação, o tempo todo, dia e noite.
Pra essa turma já vou avisando que vou passar a roda do meu caminhão truck por cima, além de enfiar a porrada com a minha inseparável marieta, que é um porrete de fazer inveja. Então que venham pq estou salivando de ódio.;NOT_REPLY
Igor Henrique;Sensato como sempre!;NOT_REPLY
Gustavo Cerqueira Gomes;Eduardo, e  sobre o fundo soberano, o último que falou sobre o fundo foi o próprio Paulo Guedes. Pq não usa o fundo pra retornar o crescimento. Se converter pra real da quase   um trilhão de reais .
 É uma boa grana pow.;NOT_REPLY
*MONA ZUERA;Ja percebi que eles estão violentos nos ataques na internet...bloqueio todos;NOT_REPLY
Adriano Braga;Todas as vezes que leio ou assisto algo sobre esse DESGOVERNO, sinto TRISTEZA, terrível o que está a frente, mas também penso que temos saída ou ao menos atenuantes. Nosso posicionamento, quais foram os deputados que cada um votou!? Essa é a hora de ir no comitê do candidato e pedir audiência, fazer manifestações em frente e etc!
A CANDIDATA que votei está indo bem e ao encontro do que espero, apoio ao povo, Educação principalmente!

Fica a dica em quem você votou no congresso!? A chave é essa, o deputado lhe representa e o DESGOVERNO precisa do sim deles para ir adiante com projetos e Leis!

Abraço a todos Parabéns Eduardo pelo vídeo, sempre bom lhe assistir!

#Ciro2022;NOT_REPLY
Andreza Fialho De Araujo;E a tendência é de cair mais e mais de forma "mítica" até o submundo 😒.........;NOT_REPLY
engenheiro Camim;Eu "saí" do grupo de WhatsApp da família por não ser a favor do Bolsonaro. Mas domingo passado, num evento de família, lavei a alma (sem brigas, sem insultos, nada disso, só apontando inúmeras verdades acerca do mito).;NOT_REPLY
Alcione Dlouhy;Eu sou uma de tantas que votou em Bolsonaro, e me arrependo. E agora quem poderá nos salvar?;NOT_REPLY
BARRIGAS 72;Não existe salvadores da pátria, mas Ciro Gomes é um ótimo quadro, na minha opinião;REPLY
Silvio Augusto Couto;Você votou num cara que falou dentro da câmara dos deputados que não estupraria a colega dele porque ela não merecia?

No cara que falou em rede nacional que os portugueses nunca pisaram na África? 

Que afirmou que preferia que o próprio filho morresse atropelado do que chegasse em casa com outro homem?

O cara que disse que a ditadura matou muito pouco, que tinha que matar mais 30 mil - e que se morressem alguns inocentes, "tudo bem"?

O candidato que falou que grupos de extermínio são muito bem vindos?

Aquele que, na campanha, pegava criança no colo e ensinava a fazer arminha com a mão?

O que disse que a população quilombola é um bando de vagabundos?

Você votou nele? Sinceramente, você esperava o quê? 

Agora você quer alguém que "te salve"? Você elegeu ISSO, e quer que alguém venha te salvar? 

Acho isso um tanto incoerente, talquei?;REPLY
Jose Arnaldo;Vá para as ruas protestar contra o monstro que vc criou.;REPLY
*MONA ZUERA;Nas multidões do carnaval não era só isso.... a pesquisa ta fraca ainda;NOT_REPLY
Professor Marcelo da Mata;Pois é...rsrsrs;NOT_REPLY
Miro Silva;Bom dia Eduardo Moreira. Vamos ouvir novos comentários salutares dos sabujos que estão no poder.;NOT_REPLY
Rosa Lino;Vc se lembra do que falaram do Lula? Analfabeto . Sem classe . Peão de fábrica. Mentiroso, vagabundo e por aí vai ...,   E agora , José. ?;NOT_REPLY
Divaina Borges;Porque voce saiu da Jovem Pan????;REPLY
Gabriel Paulino;Todos contra a reforma da previdência !!!;NOT_REPLY
Wagner B. Carvalho;Huuummmmm..... não votou nele... então quem vc apoiou na última eleição.?????? Preciso saber para mim apoiar também....vc é o CARA!!!!;NOT_REPLY
Wolfgang Amadeus Mozart;Pelo jeito dele acho que ele votou no Ciro;REPLY
helolpbt;Espero que eles se auto devorem!;NOT_REPLY
Carine Proenca;Deputados e senadores melando a Reforma da Previdência?  Ou será que estão esperando para ser comprados? Bom, se for mesmo, obrigada, meu santo Montesquieu!;NOT_REPLY
Pontuando;Vale a pena trocar o tratamento diferenciado na OMC por um "apoio" dos EUA para ingressar na OCDE? Principalmente neste momento?;NOT_REPLY
Nadir Neves de Oliveira;Esse governo não se sustenta.;NOT_REPLY
Nadir Neves de Oliveira;#ReformadaPrevidenciaEhcrime;NOT_REPLY
Nadir Neves de Oliveira;#naoareformadaprevidencia;NOT_REPLY
Nadir Neves de Oliveira;#NAOQUEREMOSGUERRAPARAOBRASIL;NOT_REPLY
Nadir Neves de Oliveira;#ForaBolsonaro;NOT_REPLY
diogenes;Eu tenho certeza que Bolsonaro irá renunciar, mais cedo ou mais tarde. Ele não tem o tipo de caráter de aguentar o tranco quando a popularidade cair - o primeiro sinal da tormenta será quando essa reforma da previdência não passar (e corre muito esse risco) - concordo com você que o jogo irá ficar cada vez mais sujo.;NOT_REPLY
Mario Sergio Labussiere Mariano;A Elite Oligarquica Ambidestra vai manter o BozoBurro Miliciano até aprovar a reforma da previdência, depois o abandonam, e ele próprio é capaz de se auto implodir rapidinho.
Mas de política ele não entende. Ele não sabe que tem que ter base de apoio no congresso. Não será possível q ele pense que a Elite Oligarquica Ambidestra vai cuidar disso!
No meu círculo de amigos ninguém se arrependeu de votar no velho q fica rindo fazendo arminha com as mãos. Estão deslumbrados e apoiando tudo.
#LULALIVREEM2048
SOU A FAVOR DA REFORMA DA PREVIDÊNCIA DO FUNCIONALISMO PÚBLICO CIVIL E MILITAR JÁ,  PELO FIM DAS MORDOMIAS!;NOT_REPLY
Myrela Caroline;Eu creio que, apesar de já ver pessoas se arrependendo, a maioria vai demorar pelo menos 1 ou 2 anos pra se arrepender de verdade, pq é vendida a informação errônea para eles de que tudo que esse governo está fazendo é para melhorar a economia. Entre 1 ou 2 anos vão cair em si de que nada melhorou, aliás é fato que essas ações vão contribuir para piorar ainda mais o quadro da economia no país.
#Ciro2022!;REPLY
Odeone Santos;Bolsonaro  é  uma piada;NOT_REPLY
Banda Safados Ateus;Bom, imagine que o que vai restando do lado do Bolsonaro é a parte mais podre: machistas, racistas e proto fascistas. Só dá pra esperar ataques cada vez mais violentos.;NOT_REPLY
Otavio Marques;+Banda Safados Ateus A Cabeça do Brasileiro;REPLY
Banda Safados Ateus;+Otavio Marques Maioria esmagadora do povo? De onde você tirou suas estatísticas?;REPLY
Rodrigo Gomes;Otavio Marques mais um retardado Fascista que defende milicianos, banqueiros, mega empresários e odeia pobres.;REPLY
Otavio Marques;Na boa, estou curioso em entender como a maioria esmagadora do povo, mesmo os que nem saíram de casa pra votar, mas concordam e convalidam com as escolhas da atual gestão.....como essa maioria esmagadora pode ser resto.;REPLY
Otavio Marques;Quer dizer que 70% da maioria conservadora que acha certo enriquecer, acha errado pagar muitos impostos, que quer resolver certos problemas na força são o resto agora???;REPLY
Cicera Mendonça;Por favor, faça vídeos curtos comentando cada ponto da reforma. Fica mais fácil compartilhar no Whatsapp.;NOT_REPLY
Heloíze de Souza Milano;Eduardo, muito obrigada pelo seu trabalho, pelos seus vídeos. Queria muito saber se vc vai disponibilizar esses vídeos em formato PODCAST, ia ser maravilhoso!;NOT_REPLY
Junior Fleury;É Eduardo, complicado, se for analisar com "frieza" todo o jogo político vamos perceber que foi um jogo da "ELITE" para roubar tudo de bom que temos, LULA preso sem provas por delações, maior e melhor presidente que o Brasil já teve, são vários os projetos são vários os planos que LULA fez, crescimento do PIB, aumento salarial, renda per capita etc... Uma coisa que deixou a "elite" nervosa foi ver um pobre na universidade de medicina, um pobre na engenharia etc... Complicado essa ELITE DO ATRASO, que dominou o bra"z"il. Alcântara sofreu atentado, agora esta sendo DADO a quem cometeu o atentado.;NOT_REPLY
Rosa Maria Rodrigues de Oliveira;Corrigindo: situação econômica inferior a minha.;NOT_REPLY
Vinicius Lee;Não confio em Bolsominion arrependido.
Esse pessoal é o tipo que adora criar seus heróis e na hora que o negócio fica feio, caem logo fora e falam mal.
O brasileiro em geral é assim(talvez as pessoas em geral sejam assim, mas nunca morei fora, nem conheço estrangeiros), precisamos evoluir urgentemente como sociedade, por que do jeito que está, não dá.;NOT_REPLY
Carlos Alberto;O que me deixa triste é que só agora apareceram pessoas como   vc Eduardo, meio até que oportunista, pois, os melhores presidentes aparentemente, foram tão ruim quanto. Todos os presidentes que tivemos seguiram essa cartilha dos banqueiros. Quem seria o próximo salvador da pátria, já que o primeiro foi o Lula e só nos fudeu, pra nos tirar desse plano global?;NOT_REPLY
Lázaro Albergaria;É hora de ficar atento então..;NOT_REPLY
Lázaro Albergaria;Foi mais fácil do que eu pensei Dudu.;NOT_REPLY
Joel Mozart;Valeu Eduardo! Gostaria de saber quais deveriam ser as características de uma boa reforma da previdência, que corte privilégios dos mais ricos, sem sacrificar os mais vulneráveis.;NOT_REPLY
Marlon Alcântara;Eduardo sempre à frente em suas colocações. E de fato venho notando a agressividade dos mínions. Dá pena de ver o presidente deles não conseguir ser nem metade do que prometeu.;NOT_REPLY
Otavio Marques;Mas o objetivo não é cumprir as promessas.....até pq no BR político sempre promete e jamais cumpriu.
O objetivo é limpar do mapa o pensamento "de esquerda"...ou seja, tirar de circulação a ideia de tributar quem ganha mais, de deixar as pessoas usarem a violência pra resolver suas querelas, deixar as pessoas enriquecerem sem travas.;REPLY
Anônima Patriota;👏👏;REPLY
William Lord;Parabéns，você tocou no ponto chave. É cultural no brasileiro...que nos "distingue". Nós somos o país do futebol. Muitos vivem torcendo fanaticamente pros seus times . 
Daí foi fácil achar que entender Política e Economia. ..Fosse uma questão de torcer pra Extrema Direita ou Esquerda.
E vão continuar torcendo ... humilhando , xingando ...com muita emoção.
Você merece não estar tão infeliz apesar que você destaca que "torce" pelo Brasil.
É ... também torço.
(A gente não aprende nunca né ?);NOT_REPLY
Otavio Marques;Mas vcs faziam a a mesma coisa quando era o PT e depois que o Temer entrou vcs ficaram torcendo contra. Não tem moral alguma pra criticar. Gente honrada não se comporta como vcs fizeram;REPLY
Edison & Elke Costa;Quando me inscrevi no seu canal , esperava aprender alguma coisa de investimento , já que passei 30 anos sob s égide esquerdista tentando destruir tudo que construí, agora vem vc com esse futurismo macabro ... onde vc esteve esse tempo todo ? Onde estão sua críticas à carga tributária ? 15 mil sindicatos ? 90 impostos .. seus conhecimentos e terceiro melhor aluno nos Estados Unidos não ajudou o país .. vc está se portando como um comunista enrustido.. 
vc com seus falsos alertas só está atrapalhando , seus 100 mil seguidores se não forem de esquerda vão se tornar meio depressivos .  Usa conselhos de investimentos para seduzir as pessoas para o comunismo oh na melhor das hipóteses socialismo .. open your mind ... 🙏🙏🙏🙏;NOT_REPLY
Meriane Teixeira;Triste estamos passando vergonha lá fora,  eu não entendo porque o povo está tão quieto 🙈;NOT_REPLY
marcelo carlos;Esta pesquisa não reflete a realidade,a queda da popularidade foi bem maior.;NOT_REPLY
Rosa Maria Rodrigues de Oliveira;Durante o período eleitoral tentei, de várias maneiras, convencer vizinhos e  pessoas do meu zap, da incoerência deste senhor. Vi mulheres, negros, pobres, pequenos comerciantes, abrir a boca e em alto e bom tom dizer que "Ele é o cara!". Agora, quando envio postagens e vídeos como os seus, me retornam com mensagens de "fé e esperança". Não, eu não perdoo pessoas que jogaram 30 anos de uma difícil caminhada no lixo. Não pude terminar minha faculdade (e foram duas) por não ter tempo, nem dinheiro para custear. Hoje em dia vejo jovens, de situação econômica mais inferir que a minha, com  um diploma na mão. Sabe o que significa uma máquina de lavar roupa, um forno de microondas, para uma mulher que chega  cansada do trabalho e ainda tem que cumprir suas tarefas domésticas? Pois é, a cegueira e ignorância desses analfabetos políticos tirou. Sabe o que faço com essa gente? Bom dia, boa tarde e boa noite já é suficiente. Antes só que mal acompanhada.;NOT_REPLY
Havardan Havardan;Bom dia Eduardo, venho batendo nessa tecla de que temos que parar de "torcer" para olhar a realidade, essa torcida acaba se transformando em idolatria, e com isso acaba-se não cobrando o político. Quem sabe nas próximas eleições o povo comece a exigir uma reforma política nos moldes da Suécia.....;NOT_REPLY
Olenka de Moura;2) Pior fizeram eles, "tiveram" que  BATER CONTINGÊNCIA PRA LULA E DILMA !!!;NOT_REPLY
the hero;7:23 pior do que isso, Eduardo. Ela disse que pediu votos pra ele. Ou seja, não apenas votou, mas fez com que outros votassem tbm.;NOT_REPLY
Wesley Rocha;Muito bom!;NOT_REPLY
Lázaro Albergaria;O Bolsonaro me lembra muito o Jânio Quadros. Infelizmente, a cara do Brasil. Moralismo de goela, mulheres lindas, mas que tem que ficar com o corpo coberto. Aham, ta.;NOT_REPLY
MAURILIO BATISTA SILVA;Eu votei e estou caminhando para o arrependimento!!!;NOT_REPLY
antonio paes;Eu mesmo  não  ia votar em ninquem  pois  não  dá pra acreditar  em ninquem  acabei  votando  nele por seu discurso de melhorar  mas pelas  atitude  que ele vem tomando  em relação au povo  e a Nação  Brasileira  já  me arrependi  ele mentiu  pro povo   e vendeu a Nação  pros Poderosos;NOT_REPLY
Neia Abreu;Eduardo Moreira não se esqueça que para o Mourão assumir, o BozoAsno tem que durar 2 anos no cargo, e eu acho pouco provável que ele dure tudo isso. Sinceramente, melhor seria tirá-lo antes dos 2 anos, e provocar novas eleições;NOT_REPLY
Diego Silva;exatamente. nada de novo sobre o sol.;NOT_REPLY
vincente vangogh;pra ele durar um ano no governo só se levar outra facada e ficar calado em algum canto!;NOT_REPLY
samuraidf;O Jair se tornou uma marionete, está tendo que pagar todos os acordos feitos, o problema é que ele prometeu coisas tão absurdas que não tem como.;NOT_REPLY
Lázaro Albergaria;kkkkkkkkkkkkkkk essa frase dos americanos, explica meu término de namoro Dudu.;NOT_REPLY
Gustavo Goes;O Instituto que fez essa pesquisa é o mesmo que falou que Bolsonaro perderia em todos os cenários no segundo turno das eleições.  🤔👍;NOT_REPLY
silversurfergw;Estamos na era golden shower do Mito Mictório.;NOT_REPLY
gil limag;Legal demais!!! Gostaria de ouvir sua opinião sobre a ida de Bolsonaro ao EUA, e a promessa de entrada na OCDE e a contrapartida de abrir mão das vantagens no OMC!!! Força na luta!!!;NOT_REPLY
Adriana Gomes;Bom dia!!!;NOT_REPLY
Janaina Rogério;Quais são as suas expectativas para o comportamento da bolsa nos próximos meses?;NOT_REPLY
Thiago Souza;Que vídeo meus amigos, expressou todo o que eu acho;NOT_REPLY
Maria Louza;Astrológia  já aponta mês 08/2019  já estará fora !!;NOT_REPLY
Lázaro Albergaria;Biroliro.. KKKKKKKK Eu acho o nome Biroliro, tão bonito. É italiano??;NOT_REPLY
Zasael;Só tem um concerto, bate com uma foice ou martelo na cabeça, aí passa ter uma visão melhor do que se passou.;NOT_REPLY
Flávio Toguchi;Parabéns pelas tuas ideias , seus comentários! O Brasil precisa de pessoas como vc..@;NOT_REPLY
Carlos Augusto Lima;O Bolsonaro foi a chamada isca de tubarão, de banqueiros e empresários eles colocaram a isca, sabendo que tinha outros peixes chamados de Bolsotrouxas, que poderiam ajudar nessa pescaria e agora estão todos arronbados querendo escapar dessa armadilha, é bronca pesada a situação em que o povo brasileiros entraram.;NOT_REPLY
MIGUEL;Denuncia por toda parte o que você sofrer. Essas pessoas são criminosas;NOT_REPLY
Lázaro Albergaria;Volta da montanha Bolsonaro...;NOT_REPLY
guilherme;#Resistencia;NOT_REPLY
Rosilva Santos;O que será de nós. ??;NOT_REPLY
Mazinho Mazinho;Os militares só responderão com 1% dos custos da reforma da previdência? Que absurdo esses militares!;NOT_REPLY
Roberto Corrêia;Eduardo, estás enganado esse tipo de gente. Nunca deixa de ser o que é só quando atinge o bolso. Quem votou no Bozo continua com ele.;NOT_REPLY
Flavia tavares;Eduardo , como um cara que tem açoes em bolsa pode falar mal do sistema financeiro e esse governo? Se vc nao serve para ser presidente do Brasil nao sei msis quem serve...;NOT_REPLY
O outro lado da moeda;O Maia ontem falou na Globonews  que o Bolsonaro só se elegeu após a facada. Antes disso ele não tinha chance alguma. Apenas 25% dos votos.;NOT_REPLY
O outro lado da moeda;+Art TH eu não tenho político de estimação. Logo; não sou bolsomina.;REPLY
SISYPHUS ANDRE;O outro lado da moeda, VAI SONHANDO, RODRIGO MAIA "É UM GÊNIO", É TÃO GÊNIO QUE COLOCOU NA PROPRIA CASA O MOREIRA FRANCO DE SER PRESO;REPLY
Art TH;o q faz aqui bolsomina;REPLY
JOSÉ ANTONIO BRUNO SILVA;+Orestes Borghesan espero que vc não seja pobre de direita. Porque se for vou sentir vergonha alheia. Tú é cego? Não está vendo o querem fazer com a reforma? Ninguém aposenta mais nesse país...;REPLY
Orestes Borghesan;BOLSONARO é Ruim, Presidente Bom é os que estão na cadeira, presso por roubo e desvio de Milhões. Ô meu bandido é bandido, Ladrão é Ladrao. Entendeu cloro que entendeu. Sinto muito mas tá no caminho errado. Continue.;REPLY
Adriana Silva;Quem votou no Bozo votou com o fígado, e não com o cérebro e bem com o coração!;NOT_REPLY
Cidadao Dumal;IBOPE COMUNISTA KKK;NOT_REPLY
Marcos Ichihara;Para pessoas que votaram nele e se arrependeram, ok, acontece. Mas não foi por falta de aviso. Alias,  estava escrito na testa dele faz uns 28 anos.;NOT_REPLY
Kise Fernandes;E eu que achei que o vídeo era para falar do novo corte de 30 bi e das assustadoras privatizações... Eu queria tanto entender o raciocínio dos desestatizadores... Paulo Guedes vai liquidar o Brasil para fechar as contas de 2019.... E a partir de 2020 vai vender o quê? Nós brasileiros? - Esse Governo é de uma ganância tão burra e estúpida... Em vez de vender os ovos de ouro, vai entregar a Pata a preço de bananas... Aff;NOT_REPLY
Marco Montenegro;Muito bom!!!
Acrescentando... os interesses que devem derrubar o Bolsonaro serão os mesmos que derrubaram a Dilma, na minha opinião. Não tem e nunca teve nenhum apelo popular, o poder está se lixando para o povo.;NOT_REPLY
Tiago Gontijo;O Presidente que o Brasil precisa! Lula livre;NOT_REPLY
Lula Atibaia;Queria saber qdo vai acabar esse chororô dos esquerdistas 😒💩💩💩💩💩😙😙💩💩💩💩💩💩💩;NOT_REPLY
the hero;N sei o q falar aki, então vou comentar alguma coisa só pra ajudar na divulgação.;NOT_REPLY
William Lord;O jogo vai ficar mais sujo. Preparem se !
Claro o presidente é um especialista em Ditadura e Fascismo ..ele não se preocupa com o politicamente correto ...porque vai usar a FORÇA.
.;NOT_REPLY
William Lord;https://youtu.be/8YttRDgL5_4
Só pode ficar mais ...se já está ...;REPLY
William Lord;+Raquel Maria de Lima Souza 
https://youtu.be/J4KSL11-ZJg
é só uma questão de tradução .;REPLY
Raquel Maria de Lima Souza;????;REPLY
Reflexão e Análise;Cara desculpe mas isso é óbvio, o cara pegou o país em crise,Lula e Dilma tiveram mais tranquilidade e FHC era bem amigo de Itamar que era o governo anterior;NOT_REPLY
Lilian Victorino;Bom dia Eduardo! Vem para o PDT com Ciro Gomes!;NOT_REPLY
Regina Pimenta;O pior vai ser a manipulação da população  pelo movimento fora Bolsonário!
Parabéns pelo vídeo e obrigada pelo serviço;NOT_REPLY
Mario Antonio Maschke;Eduardo! Análise precisa e profundamente sensível aos movimentos da turba bolsonarista. Teu conselho de "vai passar" reúne Chico e Quintana transformando embaixadores e youtubers em sábios e astutos passarinhos. Valeu e obrigado!;NOT_REPLY
Claudio Barros;Saudações Eduardo!! Camarada, por aqui também está ocorrendo esse evento, de muitas pessoas demonstrando arrependimento de ter votado no Bolsonaro, O principal argumento do voto é que não havia opção, só votaram no capitão no segundo turno para "não votar no PT", até ai eu compreendo, não concordo, mas compreendo. 
Quando chegar ao ponto das investidas extremas é porque esse povo chegou ao ápice, neste momento já terão sacado todas as "armas", e se nenhuma delas surtir efeito a queda será quase que inevitável. Resta saber o que irá sobrar e como o povo reagirá. 
Eu tenho comigo que a sobrevida desse governo irá até o resultado das eleições para presidente nos Estados Unidos.;NOT_REPLY
pedrinhord;Ninguém vai se mobilizar pra acabar com esse besteirol que se instalou?;NOT_REPLY
Reinaldo Scott;Bom dia Eduardo, você realmente acredita no Ibope ?! mesmo depois de tudo que fizeram ano passado ?!. Seu viés esquerdista está claro, infelizmente, você não é imparcial e sim tendencioso, lamentável pois adoro muito seus vídeos e cursos. ver seu facebook ao lado de Alberto Carlos Almeida é deprimente. Sinceramente depois de tudo que o PT fez, você achar que o Haddad era melhor ?! SUA MÁSCARA CAIU.;NOT_REPLY
Vagner Santos;Bom dia Dudu! Parabéns pela explanação! Rumo a 1 milhão!;NOT_REPLY
Gabrielly Camaçari de Oliveira;VALEU EDUARDO;NOT_REPLY
Ebert Euripedes;OLÁ EDUARDO, GRANDE PARTE DESSE PERCENTUAL NEGATIVO PARA BOLSONARO, DEVE SE  A REFORMA ABSURDA DA PREVIDENCIA QUE BOLSONARO PIOROU E REPETIU A DE MICHEL TEMER. ELE É TÃO BURRO QUE ACENDEU UMA VELA PRA DEUS OUTRA PRO DIABO ANTES DAS ELEIÇÕES,  AGORA ELE APAGOU A VELA DO TRABALHADOR E QUER AVIVAR A CHAMA DA VELA DO CAPITAL FINANCEIRO. VOTEI NELE CONFIANDO EXCLUSIVAMENTE NESSE ITEM. QUESTÕES COMO REFORMAS QUE MEXEM COM A DIGNIDADE DAS PESSOAS TEM QUE SER TRATADAS POR HOMENS EXPERIENTES COMO POULO GUEDES POREM SE ELE TIVESSE NOÇÃO DE HUMANIDADE. GUEDES ESTÁ NO PAPEL DELE,  OPTAR POR ELE É QUE FOI UM ERRO. O CARA NÃO QUER NEM SABER DE FUTURO DE PESSOAS QUE ESTÃO EM VIAS DE SE APOSENTAR, ELE QUER É FORTALECER OS BANCOS.;NOT_REPLY
JAPONÊS;Na parte em que vc falou dos aliados abandonarem o Bozo em troca do vice vc se esqueceu do dos filhos do Bozo, são eles que fazem a salva guarda campanha e dão o suporte ainda que de forma obscura - milicianos.;NOT_REPLY
frankjaimes araújo;Difícil acreditar em alguém que foi no 247 e elogiou Lula.
Quando vc estava na PAN só falava q as contas do governo não batiam,ao mesmo tempo, defendeu Ciro Gomes q queria fazer gastos e defende as políticas petistas de altos gastos.


Se avaliarmos seu discurso agora com o de quando estava na jovem PAN, vão ser contraditórios.;NOT_REPLY
frankjaimes araújo;+Sol So O q escrevi,vi ele falando na PAN e no 247.
Bom dia.;REPLY
Sol So;Não acredite, vá buscar fontes nas próprias plataformas oficiais e se for do povão, você está ferrado! Bom dia.;REPLY
Hudson Gutiery;Pessoal, vamos ajudar a aumentar o alcance do canal do Eduardo pedindo para nossos conhecidos se inscreverem.;NOT_REPLY
Silmara de Andrade e Avelar;Um dia bom! Eduardo,eu tentei postar seus vídeos e não tive êxito... Além de ter recebido aviso do Google (excluir minha conta).Se deu ontem de novo. Seus vídeos não podem ser publicados por alguma restrição a seu pedido? Obrigada! Petrópolis RJ.;NOT_REPLY
Luciane Maciel;Mourão também não, socorro.;NOT_REPLY
Fernando Fraga;Mais sujo que na época do PT??????;NOT_REPLY
Lázaro Albergaria;Buenos dias.;NOT_REPLY
Maria Louza;Zé mane  já começou com um tiro no pé! !!;NOT_REPLY
SIMIONI HOLDING;Hoje a dívida pública 90% é interna, que tal zerar os juros por 10 anos? Só a economia no primeiro ano dá mais que o trilhão que o PG quer...;NOT_REPLY
junior kaett;Falta 45,3 meses para Ciro Gomes governar o país com políticas públicas de desenvolvimento econômico com distribuição de renda e sustentabilidade.;NOT_REPLY
Mario Sergio Labussiere Mariano;TIRA ELE DAQUI! PRENDA ELE! PRENDA ELE! É DE JUCÁ! ELE É DE ROMERO JUCÁ! PRENDA ELE!;REPLY
Cláudio Antônio;Ele vai ser lembrado nos livros de história como um presidente que não gosta do povo amigo do capital uma laranja podre o maior erro do século 21;NOT_REPLY
CANAL FORTALECER PSOL Viamão;Isso se houver livros de história até lá, porque pelo visto ele quer acabar com todos.;REPLY
Otavio Marques;Presidente nenhum gosta do povo. Gostam no máximo da pensão que recebem do povo.  Mas se tiver tirado de circulação a visão tacanha que está pairando por aí será um bom resultado.;REPLY
Lázaro Albergaria;KKKKKKKKKKKKKKKKK omaior erro do século XXI, ce falou que nem a minha ex agora.;REPLY
Bruno Bomfim;Obrigado pelo alerta. Vamos em frente com muita calma. Um abraço.;NOT_REPLY
airton gomes;Bom dia EDUARDO- Quando levaram CRISTO para a CRUZ, PILATOS tinha muitos ADMIRADORES
Aí deu no que Deu;NOT_REPLY
Foro do Ceará;Não esqueça que Temer ficou 2 anos com 7%  de aprovação;NOT_REPLY
ana maria ballardin ben;CONFIAREMOS QUE AS MEDIDAS QUE AS MÍDIAS SOCIAIS ESTÃO SENDO OBRIGADAS A TOMAR
PARA CONTER O AVANÇO DE CONTEÚDO TÓXICO SURTAM RESULTADOS.
E QUE OS PERFIS FALSOS SEJAM BANIDOS PARA SEMPRE.;NOT_REPLY
Alceny Trajano;Tá tudo errado e não estamos fazendo nada!!
Pelo amor do Pai Criador, precisamos nos unir, precisamos resistir, precisamos fiscalizar e parar com esse sofrimento.;NOT_REPLY
gil limag;Show!!! Repassando!!;NOT_REPLY
Raquel Aline da Silva;Bom dia! Eduardo, obrigada mais uma vez, adoro seus vídeos.
Acredito que a maioria votou no Bolsonaro apenas para não votar no PT, porém, sempre foi evidente que seria desastroso, ele e toda equipe são arrogantes e disputam o poder, logo mais o derrubam por atrapalhar o jogo;NOT_REPLY
Gustavo Fernandez Santamaria;Ótima reflexão.;NOT_REPLY
Carlos Alberto Bordignon;Bozo tá ancorado por interesses dos EUA/Trump. Tá se lixando pra opinião pública. Milicos não tem força para se opor ao imperialismo. Sem ilusões...;NOT_REPLY
Andrea Borges;Obrigada Eduardo, precisamos de muitas vozes para mostrar a verdade. 
Eles tem a máquina do estado em favor deles. O comercial do governo para a reforma da previdência por exemplo é algo assustador. "Quem ganha menos paga menos e quem ganha mais paga mais".;NOT_REPLY
Vinicius;não sei o que é pior se é esse Bozonaro ou os seguidores dele, é um pior que o outro, Bozo horrivel vai cai ate o meio do ano #EuAcredito Vai Brail pf um presidente Nacionalista de verdade;NOT_REPLY
Alceny Trajano;Bom dia Eduardo! Bom dia povo brasileiro!
Os parlamentares com raras exceções, mandam no jogo e nos mantém como gado pois continuamos votando neles. Como as Escrituras Sagradas citam: "raça de víboras" São na maioria donos de empresas, são ligados com milícias, são ligados às organizações criminosas que existem e, a cereja do bolo é: mantemos suas vidas luxuosas, suas mesas fartas, suas roupas de grife, seus carrões e suas obesas contas bancárias. Mas aí pergunto, até quando?
Até quando comerão do bom e do melhor e a nação comendo o pior? Até quando serão atendidos nos.melhores hospitais e a nação gemendo num sus do capeta? Até quando? 
Pátria Livre já! Se acabar com o congresso e essa mamata legalizada salvaremos nossa nação.;NOT_REPLY
Bethe Ripoll;O Bozo está fazendo o que prometeu. Agora só resta torcer... o pescoço dele!;NOT_REPLY
Volei Brazil;O BOZO prometeu que não incluiria militares na reforma da previdência, falou contra a Reforma da previdência, disse que ia acabar coma mamata e corrupção (alô Queiroz do rolo!)...;REPLY
BibiTube TV;Bethe Ripoll kkkkkkkk;REPLY
Gilson Teixeira;😂😂😂😂😂;REPLY
marta marcondes;😆😂🤣;REPLY
Selma Ribeiro;kkkkkkkkkkkkkkkk;REPLY
DMN;Tem uma frase atribuída a Tertuliano " Por mais longa que seja a noite, o sol sempre volta a brilhar ";NOT_REPLY
DMN;+Otavio Marques não perguntei, fiz somente um observação.;REPLY
Otavio Marques;+DMN AI vc pergunta pro Carlos Alberro Almeida que fez o livro;REPLY
DMN;+Otavio Marques Questionável esses 70%. Mas acredito ser mais massa de manobra que conservador.;REPLY
Otavio Marques;Sim, Mas o sol é dos conservadores. Eles são 70% do povo. Agora eles é que vão sorrir.;REPLY
Ana Souza;DMN Tomara que esse fato se concretize. A situação está muito difícil.;REPLY
Life Style;Tudo isso que hoje o Governo de Direita está tentando implementar no Brasil (Reforma da Previdência, Reforma Tributária, aprofundamento da Reforma Trabalhista) já foi feito na Espanha nos últimos dez anos. Atualmente, eles têm um governo de esquerda, mas já foram governados por "direitistas" nos últimos anos. E sabe qual foi o resultado?!  O EMPOBRECIMENTO DA CLASSE MÉDIA. Recentemente, o Jornal O Globo publicou uma reportagem falando a respeito da situação da classe média espanhola. Pessoas que dez anos antes eram empresários bem sucedidos hoje trabalham vendendo a sua força de trabalho por salários irrisórios. A massa salarial diminuiu muito, e os empregos não surgiram com tanta força assim, mesmo depois das reformas. Só quem ganha com tudo isso é a classe alta. Aprofunda-se a desigualdade social entre os mais ricos e os mais pobres, e a classe média empobrece...;NOT_REPLY
ccbueno1;Como é a vida.... Nunca imaginei que ia torcer por um general na presidência. Que venha o Mourão;NOT_REPLY
ana maria ballardin ben;JÁ PENSOU QUE EM VEZ DO MOURÃO PODIA TER SIDO A JANAINA? ISSO SIM TERIA SIDO O FIM.;REPLY
Cerrise Santana;Os milicos já estão mandando no país, o Bozo é a marionete.... o ministro do exterior já foi calado pelos milicos....;REPLY
cesarbtu;Eduardo qual seria hoje o melhor tipo de governo para o Brasil? Pois vejo que ninguém quer perder.;NOT_REPLY
Léa Souza;Eduardo, somos militantes mas não de partidos e sim dos nossos direitos, e vamos em frente sem medo do q vem por aí,  se expor é complicado pois como vc falou somos arrasados, mais isso não nos enfraquece, estamos firmes e fortes lutando por dias melhores;NOT_REPLY
Ana Augusta de Medeiros;Bom dia, ótimo vídeo, ótima fala.;NOT_REPLY
Ivanilci Santos;Ótimo vídeo!;NOT_REPLY
Wp Silva;O governo que se propõem em fazer história no Brasil, ainda não percebeu que está fazendo ou finge que não sabe, sendo aquele, com índice de avaliação pior da história da redemocratização nos três primeiros meses. Analisando a pesquisa feito pelo Ibope com 2002 pessoas, poucos mais de 1161 ouvidos na pesquisa, o governo do Bolsonaro não passa de regular. Em contrapartida, mais de 680 ouvidos, avaliam o governo de forma positiva. Agora vamos ver qual lado o governo penderá o seu ouvido, lado esquerdo (1161) ou lado direito (680) kkkk. Que vença a maioria sempre numa democracia.;NOT_REPLY
Alexandre Medeiros;Bem, essa má avaliação é previsível e HIPÓCRITA, afinal, essa ANTA se elegeu pela AMPLA abstenção de votos e os que anularam, pois, ele não foi eleito pela maioria dos brasileiros.
Então, agora, não adianta opinar em NADA. Apenas aguentar!;NOT_REPLY
flavio alair barros;Poucos dias de governo. Não concordo com vc em nada disso;NOT_REPLY
flavio alair barros;Vc está equivocado;NOT_REPLY
Elder lourenço da silva;Como livrar dos bancos ?
Faça uma vídeo.;NOT_REPLY
Cerrise Santana;Fazendo auditoria da dívida.;REPLY
flavio alair barros;Vc prefere  ADAD?;NOT_REPLY
Cinthia Alves;"A quantidade de besteira que ele sempre falou, só que mais monitorado". Hahhahah... Sensacional!;NOT_REPLY
Zamyrton Júnior;O pior Presidente da República de todos os tempos!;REPLY
Esdras Santos;O problema é que transformaram Bolsonaro em time de futebol. Não são eleitores dele, são torcedores. Irão defende-lo até a morte, até o último pedaço de pão na mesa dos filhos. Daqui a 20 anos, desempregados e sem se aposentar, culparão ainda o PT.;NOT_REPLY
Alexandra Cherri;Ótima análise, penso da mesma forma;REPLY
felipe Dantas do nascimento;muito feliz de saber que você é brasileiro o comentário mais lucido que  eu vi até hoje!;REPLY
LINDALVA MALVADEZA;+Fatima Vitali Manfredini Valeu !;REPLY
Cezar Augusto;Eduardo, bom dia. Fale sobre a *dívida pública americana.* Você comentou num vídeo lá atrás e disse que o assunto seria abordado em outro... Estou esperando ansiosamente. Abç;NOT_REPLY
Cezar Augusto;Obrigado, amigo.;REPLY
Jefferson Marques;https://youtu.be/78pzBpHX5EA

Quando puder ouça e pode pesquisar sobre os vídeos que ele comenta da dívida americana. Hoje são quase 2 PIBs;REPLY
lmbtoliveira;Galera, sexta feira dia 22/03 as 17:00 na Paulista. Vamos mostrar nosso ranço em relacao essa reforma da previdência. A reforma dos militares e uma piada.;NOT_REPLY
Tea Melo;Vc sempre muito sensato,meus familiares evangélicos   que votaram em Bolsonaro estão calados,percebo que se arrependeram porém continuam me hostizando,rsrs...;NOT_REPLY
antonio Macedo;Eles ainda não se arrependeram,  estão se decepcionado,  se tivesse arrependimento não estariam te hostilizando ainda, força continue na luta.;REPLY
Lelis;+ana maria ballardin ben aqui em casa a mesma coisa, mas a gente tem que colocar essas pessoas no lugar delas, e deixar claro que foram elas as culpadas por acabar com esse país de vez!;REPLY
Lelis;Aqui em casa a mesma coisa. Pois eles são os culpados por tudo de ruim que irá acontecer nesse país, principalmente face aos menos desafortunados.;REPLY
Coleção Nintendo;Como hostilizando? não aprenderam nada com Jesus?  ahh são evangélicos !;REPLY
Rogerio Albuquerque de Merces;+ana maria ballardin ben fale com ele para ele procurar um psiquiatra,  pois o caso pode ser grave! Pois ele sendo católico deve saber que a igreja católica foi contra . Temos inúmeros vídeos e declarações de padres , arcebispos , bispos,  etc . Não atoa , o atual governo espiona os mesmos.;REPLY
Germano S;Bolsonaro "Alquimista" transformando o Brasil numa MERDA.;NOT_REPLY
Diana D.L;O que está acontecendo é a velha máxima, a mentira tem perna curta. Um governo que se elegeu com notícias falsas, só podia dar nisso.;NOT_REPLY
N4torj;Diana D.L ... Realmente; agora que a máscara do Falsonaro caiu, seguramente não seria eleito.;REPLY
Canal desgovernado;"Subserviente"? Esse termo usado dessa forma parece deslocado de sentido. Vou esclarecer meu ponto. Eu defendo: liberdade de expressão, liberdade econômica, Estado mínimo, descentralização, e liberdade individual... todos pontos flexibilizados pelos "Fabianos" e Sociais Democratas. E você? O que defende?;REPLY
Canal desgovernado;Você tem lido quais livros? Quais autores? Visto quais canais aqui no Youtube? Por onde você se informa? Quem bebe das duas fontes (direita e esquerda) dificilmente vai escolher a esquerda. Só fica na esquerda, quem se recusa a ler e a escutar a perspectiva oposta.;REPLY
Luisa Salles;+Canal desgovernado EU era de direita e agora sou esquerda;REPLY
Vinicius Souza;Ja entendi esse governo é fraco. Tem como falar de outro assunto.;NOT_REPLY
Bruno Santos;Tem um detalhe também Eduardo. Segundo andei lendo e ouvindo por aí, essa aferição do IBOPE é de antes da viagem do ex-capitão aos Estados Unidos da América. Estou curioso para saber como será o gráfico após essa viagem.;NOT_REPLY
Otavio Marques;Maioria cagou pra essa viagem. Povo que achava bom agora acha regular...70% apoiam ou são indiferentes. Fim da linha. Sem saída amigão.;REPLY
Maria Teresinha Teixeira;Pior ainda.Nojo do tal Estados Unidos;REPLY
Mario Sergio Labussiere Mariano;+Rogeria Souza Vc está certo de que a Direita Miliciana Cristã Inquisidora pensa dessa forma?
Eu estou convicto que não.;REPLY
Rogeria Souza;+Mario Sergio Labussiere Mariano , elogio de boçal não conta. O Trump elogiou o Eduardo por causa do Bannon. Pqp!!!;REPLY
Alicia Resenhas;O brasileiro nao aprendeu nada com o 7×1;NOT_REPLY
JOSÉ ANTONIO BRUNO SILVA;7x1. Inverteu dá o que??;REPLY
Otavio Marques;Aprendemos sim. A esmagar de lavada nossos opositores políticos. Ou mudam de pensamento ou encarar uma depressão sem data pra terminar.;REPLY
Victor Carlos Silva Valentim;C esse governo, tá 700x1;REPLY
Edu Gularte;Eduardo, ainda tem outro detalhe: muito brasileiros que apoiaram o corrupto miliciano nepotista e que usa funcionário fantasma e laranja para desviar dinheiro público para seu bolso e para os da sua família, ainda conseguem ficar dizendo "ah! Ainda tem o Mourão! Ah, tem o Moro em 2022!" parece que eles não percebem que Seis e meia dúzia é a mesma coisa, não entendem que a política não é jogo de futebol, é você votar em um projeto que beneficie a maioria da população, e assim, consequentemente, melhorar a sua vida.;NOT_REPLY
CANAL FORTALECER PSOL Viamão;+Dayse Soares "Então quem apresenta esse projeto para vc?"

Ficou complicado.

E não, não beneficia ninguém da classe trabalhadora.;REPLY
Eclecio Pereira de Melo;+Canal desgovernado Olavo de Carvalho kkkkk só pode ser brincadeira kkkkk;REPLY
Dayse Soares;+CANAL FORTALECER PSOL Viamão compreendeu?;REPLY
Dayse Soares;Me referi a fala: é votar em um projeto que beneficie a maioria da população... Eita mulesta, que é difícil interpretar sô!;REPLY
Sandrinho souza;Tem muito Bozo desanimado. Não votei em ninguém no segundo turno.. e esse negócio de direita e esquerda é um meio de dividir o povo e ficar um contra outro e conseguiram. Enganar o gado assim como eles chamam.;NOT_REPLY
Erivelto Valerio;Eu que sempre foi ruim de prever o futuro, agora to conseguindo! achei que minhas habilidades tinham melhorado, mas foi só o efeito Bolsonaro...;NOT_REPLY
Rose Paim;Esse ser não tem noção de nada. Não conhece o país que deveria comandar. #LulaPresoPolitic
#LulaLivre;NOT_REPLY
A. F.;Ctrl C + Ctrl V no dos outros é refresco pra alguns. Mesmo com delator entrando na justiça pq nao lhe pagaram o prometido ou pagaram menos que ao colega de OAS...;REPLY
emilia amoedo;+Mario Sergio Labussiere Mariano E ele será condenado em todas as denúncias que foram feitas contra ele, mas isso quer dizer que ele é de fato culpado? 🤔 Será? Você acredita na Lava Jato? Vc crê em delações sem provas?;REPLY
Mario Sergio Labussiere Mariano;Veio a 3a condenação do Lula....
Mas vamos lutar por cumprir nossa constituição que diz que ninguém nesse país pode puxar mais que 30 anos de cadeia.
#LULALIVREEM2048;REPLY
glacy leo;🖖;NOT_REPLY
Mago do Ócio;Eduardo, você é um ser humano maravilhoso e suas análises certeiras.;NOT_REPLY
CANAL FORTALECER PSOL Viamão;+Rodrigo Akim Este governo é o pior de todos - não tem base e esclarecimento algum.;REPLY
Rodrigo Akim;Ele é um Guru porque só fala do futuro , que eu pensava que pertencia  a Deus . Na questão da oratória o Bolsonaro é péssimo , mas o Collor era  perfeito nisso. Então eu penso que que deve  interessar  são os resultados e esse governo ainda nao fez nenhuma reforma que  tivesse impactasse bruso na  vida dos brasileiros. Então nao vejo motivos  para essa histeria toda !;REPLY
Neiva. Camargo;A pesquisadora Esther Solano está  fazendo uma análise entre os eleitores do Bolsonaro. Ela faz entrevistas e revelou que o neoliberalismo e o bolsonarismo em si, se mantém. O pior, essas ideias estão mantidas.;NOT_REPLY
Cinthia Alves;Estar na política não é entender de política. E ele leu sim, "Memórias de um Sargento de Milícias". Hahahahha;NOT_REPLY
eleno pinheiro;Parabéns, que sacada kkkk;REPLY
CANAL FORTALECER PSOL Viamão;+Luis Fernando Soares nardo Hahaha!;REPLY
Luis Fernando Soares nardo;Até hoje ele tenta ler livros infantis.;REPLY
G Rangel;Cinthia Alves Duvido até que sabe ler!!!! 🤦‍♀️;REPLY
Sueli Azevedo;Bom Eduardo  gosto muito dos seus vídeos, você fala de uma maneira muito tranquila e fácil de enteder,tanto quanta economia como política, de uma maneira que posso dizer,nos gostamos de ouvir, acredito que esquerda enriqueceu com sua contribuição .;REPLY
casemiro kudlawiec;Bom dia,eu sou mais um arrependido,se você puder comentar sobre o que eu acho pior na reforma da previdência o tal gatilho que aumenta a idade mínima com o aumento da expectativa de vida.;NOT_REPLY
Rodrigo Gomes;casemiro kudlawiec É um pobre de direita? Votar na direita sendo pobre, é burrice. O ideal é buscar alguém de centro.;REPLY
casemiro kudlawiec;+Andreza Fialho De Araujo Obrigado,só deixando claro que PT também não.;REPLY
Andreza Fialho De Araujo;Parabéns pela coragem de admitir e escrever que está arrependido.;REPLY
Secoto Sérgio Sodré;O mercado é assim, se ganha na alta e se ganha na baixa , tem que saber fazer a leitura, o problema é que se não souber fazer a análise correta você só vai perder. Então, não invista com o coração.;NOT_REPLY
Nelson Costa;Como pode haver deslike neste video? A verdade deste video podemos comprovar diariamente com as atuações do nosso (DES) GOVERNO.
O pior e que isto era previsivel, o sujeito e péssimo em tudo.;NOT_REPLY
desamada mor;Realmente;REPLY
Ana Richard;+DDD - Democracia Direta Digital 5 fases do luto :
. Negação
. Raiva
. Barganha
. Depressão
. Aceitação
 
Nem sempre ocorrem nessa ordem ... Abraços;REPLY
DDD - Democracia Direta Digital;Os eleitores doBp bozo ainda estão em estado de negação;REPLY
Rafael monteiro Amery;Eu sou de Sagitário sou otimista!

Acredito que nada seja pior que o PT! 

Kkk 

Mas que o Bolsonaro fala merda Pacarai ele fala, inegável!;NOT_REPLY
Rafael monteiro Amery;+Ricardo Gomes  veja se não tem uma das causas da desigualdade social não é o atual sistema de previdência!

16 anos de PT que se diz olha pelos pobres e nada fez contra isso

E o impacto das aposentadorias ( em especial dos servidores públicos )

https://youtu.be/8AiybHfCu4Y


Se vc assistir sem o FlaxFlu no coração  e com empatia com as pessoas que estão em situação de miséria vai entender que esse sistema atual é um dos fatores principais da desigualdade social!;REPLY
Rafael monteiro Amery;+Ricardo Gomes então as pessoas se sentem prejudicadas por coisas diferentes.

A Corrupção para mim é um fator que me deixa puto da vida

50% da população viver com menos de R$300 reais por mês me deixa puto da vida

20% DOS aposentados ficarem com aproximadamente 360bilhoes cerca de 40% dos gastos com a previdência me deixa puto

Pq se vc juntar saúde Educação bolsa família e infra instrutura não se gasta isso!

Desigualdade Social na veia! 


Um aluno da escola pública gera um custo em média de 700 reais por mês e o ensino é uma BOSTA! 

Sendo que na minha cidade uma excelente escola particular custa R$500 reais mês me deixa puto!

O governo do PT supostamente favorável ao MST pouco fez! 

KD a reforma agrária? 16 anos no poder isso me deixa PUTO!

Todos os cabeças do PT presos ou investigados por milhoes e milhões de corrupção me deixa puto Pacarai!

E o Eduardo Moreira que eu concordo 80% com o que ele fala e os outros 20% eu devo estar errado omite o fato do Governo do FHC LULA DILMA TEMER TB trabalharam infelizmente TAMBÉM ao mercado Financeiro INFELIZMENTE!

Mas talvez eu seja alienado mesmo!;REPLY
Rafael monteiro Amery;+Rafael AC vc fala isso como se fosse norma, de boasl!!!!!  Kkkk quem está cego aqui?;REPLY
Rafael AC;+Rafael monteiro Amery Vc está cego. Procure se informar mais sobre os 519 anos e corrupção no país.;REPLY
Ricardo Gomes;Na verdade você é um alienado.;REPLY
jose lopes;Belissimo video eduardo moreira!;NOT_REPLY
Maria Marlene Daniel;Bom dia Selic parada o que fazer com o dinheiro 💰 agora ?? abraço;NOT_REPLY
Alice sementes de amor;Se vc não sabe o que fazer, deposite na minha conta sei bem o que fazer 😀;REPLY
Cinthia Alves;Eita! Se temos queda de aprovação, temos Bolsominions arrependidos que não estão dando a cara a tapas?;NOT_REPLY
Maiara A;+Bandagem e acessórios femininos em q mundo vc vive???? Credo....;REPLY
Maiara A;+Canal desgovernado por isso vc eh esse lixo de pessoa!  Este canal n eh pra gente como vc!;REPLY
Maiara A;+Bandagem e acessórios femininos belo trabalho seu ódio infundado e ignorante teve!!!!!!!!!!;REPLY
Maiara A;Estão sem coragem de mostrar a cara!;REPLY
andacomfeeuvou;Tenho um vizinho que diz que está meio arrependido. Eu respondi que a outra metade não vai demorar muito.;REPLY
Alexandre Scaquette;Cara, quanta besteira vc está falando amigo! Meu Deus! Não concordo, imagine o Haddad na presidência! Vc só pode estar de brincadeira!;NOT_REPLY
Alexandre Scaquette;Não é questão de inteligência, é somente uma questão de ponto de vista cara! Não concordo com essa ideologia que ela fala no vídeo, sobre homofobia, ser misógino, falou de hitler, viajou!;REPLY
Tiago Mello;O cara é engenheiro, foi o destaque da universidade quando se graduou em economia, ex banqueiro, especialista da bolsa de valores, inteligente e possui uma eloquência extraordinária. Mas quem está errado e só falou besteira é o Eduardo.

O brasileiro por ignorância política levou os dois piores candidatos para o segundo turno e conseguiu eleger o pior.;REPLY
Ricco Power;+Vinicius Nogueira ao menos Ciro não é retardado. Ciro criou o plano Real acabando com uma inflação de 80% ao mês para 4% Ciro estudou economia em Harvard mas vcs foram logo no candidato louco pqp !!;REPLY
Ricco Power;Tinha outros candidatos. Ciro criou o plano real acabando com uma inflação de 80% ao mês para 4%, Ciro estudou economia em Harvard. Se vc é de direita tinha outras opções como Amoedo. Vcs são os responsáveis dessa desgraça toda. Eu avisei !!;REPLY
Rafael AC;Professor universitário  formsdo na USP. Todos inquéritos contra ele arquivados. Cara que busca o diálogo ,  bem mais praparado;REPLY
A. A.;Canal crescendo!!!!!;NOT_REPLY
Roberto Nicastro;Já mudaram as regras para os militares, aliás a maios parte da previdência vão para eles. Tirar o salário mínimo do idoso aposentado é que vai resolver, e os inválidos que gastam mais com hospitais e tratamentos que morram né.;NOT_REPLY
Rafael monteiro Amery;Qual os pontos positivos da reforma da previdência ??;NOT_REPLY
Bruno Augusto;Se vc for banqueiro, todos. Se vc for cidadão comum, nenhum. E é exatamente por esse motivo que não dá pra entender porque as pessoas apoiam. Triste...triste...;REPLY
Luciana Siqueira;Bom dia Eduardo na sua opinião qual era o melhor candidato para presidente do Brasil?;NOT_REPLY
Ricco Power;Ciro;REPLY
Vinicius Nogueira;Hahaha, duvido ele responder, mas é óbvio , Ciro Gomes !!! Olha bem pro Eduardo falando, é o Ciro Gomes polido !!!;REPLY
Raphael Arsie;Sabe pq estão se arrependendo? Pq brasileiro quer que tudo se resolva em uma semana. Igual em minas, todos criticando o Zema, mas esquecem o estrago que os governos anteriores fizeram. Outra coisa que sempre houve nos governos, foram pessoas falando muitas besteiras. Indo na contramão do seu vídeo, eu não me arrependi de no segundo turno ter escolhido o bolso. Imaginem como seria se fosse o PT novamente? Voce deveria sempre lembrar, Eduardo;NOT_REPLY
Raphael Arsie;+Rafael AC Se entrarmos nesse mérito, teremos que voltar muito mesmo. Mas quero me fixar nesses 16 anos mesmo, que foram os anos que vivenciei e posso tirar melhores conclusões sobre os fatos vivenciados.;REPLY
Raphael Arsie;+Ricco Power Eu esqueci de citar isso. Concordo com a análise dele dizendo que não tivemos muitas coisas positivas até agora. Está se perdendo muito tempo com polêmicas banais e isso é muito perigoso.;REPLY
Rafael AC;+Raphael Arsie Quer citar corrupção?  Comece por meados do século XVI;REPLY
Ricco Power;A questão nao é essa. A questão é que em dois meses de fato nao se pode fazer nada de positivo mas passar dois mêses fazendo merda ele consegue;REPLY
Raphael Arsie;+Rafael AC Não é fixação, mas passamos quase 16 anos sendo governados por apenas um partido. Isso que eu nem citei a questão da corrupção.  Um abraço;REPLY
nivia salerno;Eu tenho muito mais medo do Mourão do que do Bolsonaro.;NOT_REPLY
Shuad Ahmad Fuffo Shuad;Mourão é mais sensato.;REPLY
Crailton Santos;O Mourão representa a maçonaria da Europa e Moro a maçonaria norte americana  quero ver quem e mais forte  e influente  porque quem esta governando o Brasil e Moro Bolsonario e só um peão no jogo de xadrez;REPLY
Mario Sergio Labussiere Mariano;+Neide Mello pra mim não tem  militar bom ou militar ruim. Tem a categoria profissional dos militares que não tomaram (nem cogitaram) o poder na época da greve dos caminhoneiros qdo enorme parcela da população pedia isso.
Já a Direita Burra Miliciana Cristã Inquisidora é algo nefasto, maquiavélico, sombrio e medieval.;REPLY
Neide Mello;+Mario Sergio Labussiere Mariano Pois é Mario Sergio, basta saber em que categoria militar ele se enquadra. Porque se você se refere aos militares que estão no governo, vale a pena você dar uma pesquisada sobre isso.;REPLY
Bolsonazi;Engajando;NOT_REPLY
Jeferson Santos;Mas em quem vc votou ? Haddad?;NOT_REPLY
Jeferson Santos;Sobre isso vc não fala né Eduardo ? Eu até concordo em muitas coisas que vc diz sobre Bolsonaro e que o governo não irá durar .... Mas aí vc vira petista e fica do lado do Lula , vc me parece ser um cara tão inteligente , mas troca coco por merda da pior qualidade como o PT . E por favor não apague comentários que te fazem refletir ou críticos a vc , se vc realmente eh a favor da democracia deixe as pessoas comentar no seu canal ,ok?;REPLY
Ricco Power;Tinha o Ciro. Tinha Amoedo mas vcs foram logo no canditado louco;REPLY
Vinicius Nogueira;Hahaha, duvido ele responder, mas olha bem pra ele falando, é o próprio Ciro Gomes, mas polido !!!;REPLY
Dio;As reformas p/ trazer o investimento externo e "gerar crescimento" é mais fake qua a narrativa da "Abesttina".;NOT_REPLY
Paulo Luciano;+Rodrigo Gomes E você Rodrigo, você votou em quem? Trace um discurso do seu candidato com as possibilidades para mudança na política que irei desmitificá-lo em uma frase. Só uma observação antes de vomitar nos comentários dos colegas nesse espaço:  "Para caluniar as pessoas qualificando-as como burro tu deve ter no mínimo um Phd (ignorância, soberba, arrogância, ). Até agora não vi  você elaborar um discurso útil. Da próxima vez antes de chamar alguém de burro, se contente em observar seu reflexo no espelho.";REPLY
Rodrigo Gomes;Paulo Luciano pobre votando na Extrema-Direita é a prova que é burro.;REPLY
Paulo Luciano;+William Lord Errou feio...estão transferindo dinheiro da previdência para divida pública!! E mantendo os privilégios de poucos..;REPLY
Paulo Luciano;+fernando duarteFernando, melhor você arriscar do que ficar no miolo PSDB, PT. Aqui em MG, votei no Zema, te garanto que foi melhor opção do que Anastasia e Pimentel.;REPLY
Paulo Luciano;+Rosa Rosa Rosa..votei no Lula 1x e arrependi...PT nunca mais...;REPLY
Dirceu Simao;Eduardo bom dia. Voce "torce" pra quem ou pra que?;NOT_REPLY
Ricco Power;Pro Ciro;REPLY
Rafael monteiro Amery;Assisto TDS os seus vídeos! Sou seu fã! Concordo com 80% do que fala fala e os outros 20% eu devo estar errado!


Esperando seu video com os pontos positivos da reforma da previdência e eu ficaria mto feliz em ver uma análise dos super salários dos Servidores públicos e o impacto disso na Desigualdade Social no Brasil;NOT_REPLY
Maria Lucia;+Rafael monteiro Amery Vou assistir o video.;REPLY
Rafael monteiro Amery;+Maria Lucia já perguntei para vc de umas 3 formas diferentes vou tentar de novo.


Uma mulher aposentar aos 48 ano e um Homem aos 53 ( nosso sistema atual se a pessoa recolher dês dos 16 anos ... O Famoso aposentado por tempo de contribuição ) 

Aumenta ou Diminui a desigualdade social?

Assiste esse vídeo por gentileza de vdd, eu te peço na maior humildade https://youtu.be/8AiybHfCu4Y
Pra vc ter noção para quem vai o R$ dos impostos.

Responde aí... Quero saber a sua opinião sobre o assunto.

Debate sério! Grande abraço 😃;REPLY
Maria Lucia;+Rafael monteiro Amery 
Ou seja mais honesto!!;REPLY
Maria Lucia;+Rafael monteiro Amery
Rafael,você não tem jeito mesmo!!! Kkkkkk
Fez tanto estardalhaço, me atacou por que eu não queria debater sério contigo,deu conselhos de como deveria agir  em relação aos minions hidrófobos e  aí te respondo pela SEGUNDA VEZ e  você some!!!! 
Nada de debate!!! E já havia te respondido a respeito da reforma,antes.Mas vc ignorou.
Kkkkkkkk
Adorei quando  você  disse:
"Votei no  João Amoedo no primeiro turno."
Kkkkkkkkkkkkkkk
É isso mesmo!!! 
Fica nessa vibe,é melhor, bolsonaro já está esfarelando e não dura muito mesmo.Aí vc nem passa vergonha ao dizer que votou nele,segundo turno. O João era muito melhor.Aliás,qualquer um era muito melhor.
Abraços e mais assertividade,valeu???;REPLY
Maria Lucia;+Rafael monteiro Amery 
Calma, amigo,eu só estava  explicando a situação.O que houve aqui,de fato. Eu me importo ?!?! Com quem??? KkkkkkkRespondo aos doidos, enfrento zumbis, mas vc acha que me envolvo? kkkk
Mas,então...Você é a favor do estado mínimo??? Dessa reforma que foi apresentada??
Aprecia o neo liberalismo do Paulo Guedes???;REPLY
Zezinha Lucélia Leite;Bom dia ! Bolsonaro é um inépto e tem síndrome de Hitler, só falta o bigodinho !;NOT_REPLY
CANAL FORTALECER PSOL Viamão;+Cerrise Santana Não é 1% do Hitler. Ainda bem.;REPLY
Luiz Antônio de Oliveira;+Bruno Jarrão , Hitler era um ótimo orador mas um péssimo estrategista, se ele não se metesse tanto nas decisões dos seus generais talvez o rumo final da Segunda Guerra teria sido diferente, ele falava alemão porque era a língua pátria dele, ele era austríaco.;REPLY
Bruno Jarrão;+renata rosa Oq tem a ver dizer que o hitler é bom estrategista, pode se dizer que ele tinha bigode, ou falava alemão, vcs da esquerda não sabem nem escrever uma critica fundamentada pqp;REPLY
renata rosa;ele já disse q o hitler era um bom estrategista;REPLY
Cerrise Santana;Nada, Hitler era mal mas era inteligente.... o Bozo tem inteligência d uma porta. Kkkkk;REPLY
you tube;Tem que melhorar o microfone Eduardo;NOT_REPLY
T. P.;Eduardo Moreira, só vc mesmo pra sorrir numa situação destas. Que bom. Eu já não consigo.


Rapaz, quero a sua opinião, embora não seja economia: o que pode ser feito para livrar o país desta ditadura do STF ? Gente que não passou em concurso, não foi eleita, não representa ninguém além do presidente que os indicou. Agora desrespeitam outros poderes com maneiras de criança mal educada em briga de quintal e querem definir o que é liberdade de expressão?????? 🤪🤔;NOT_REPLY
John Cypher;O STF precisa passar por reforma com certeza. Mas, é importantíssimo perceber que se a atitude do STF pode parecer exagerada, é pq ele reagiu a algo tbm exagerado. Neste caso o acordo da lava jato com os EUA.
A nossa democracia é composta por um sistema a de check and balance. Quando um poder se excede, outro vai lá e impõe limites mantendo o balanceamento de poderes. O problema é quando há uma escalada de excessos...e isto está acontecendo agora (de acordo com minha análise).
Acho que concurso público é um bom modo de fazer essa Reforma.;REPLY
Maria Mari;Os Bolsominions já dizem que a pesquisa é fake,  Ter miliciano de estimação é doença grave.;NOT_REPLY
Maiara A;+Leléo AR kkkkk;REPLY
Leléo AR;+Maiara A bolsoloide bolsominio crente detectado kkkkkkkkk.;REPLY
Rodrigo Gomes;Canal desgovernado mais um ativista de extrema-direita.;REPLY
Rodrigo Gomes;Luiz Conte vocês Fascistas conhecem dados estatísticos? Conhecem um mínimo de política?;REPLY
msfmllc;Bolsonaro e bolsomínions se informam e estudam por redes sociais. Está aí no que dá 😨;REPLY
Roberto Antunes;Bolsonaro, traiu quem o elegeu, inclusive eu. A reforma seria para os mais necessitados, não é. Privilegia os mais abastados se os banqueiros. Cadê a isenção do IRRF para quem ganha até  5 mil  reais;NOT_REPLY
Aleff Aleixo;Cara, é impossível alguém olhar pra os mais pobres tendo um banqueiro como principal ministro. Não dá.;REPLY
VÂNIA FREITAS;O IRRF de 5.000 era proposta do Haddad.;REPLY
BARRIGAS 72;Bolsonaro é pior que o Collor, bem vindo amigo;REPLY
Salomão Alcantara;Os eleitores do Bolsonaro tem meu respeito, afinal votar em alguém e um ato democrático e eu acredito na democracia. Agora os bolsominion, esse eu quero que se F ....;REPLY
Heleno Rodrigues Penha;Ele prometeu cobrar o irpf apenas de q mim ganhava mais de 5 mil, soh pra abafar a proposta do Haddad q tinha essa intenção... Mas o q ele quer msm eh cobrar 20% de todo mundo;REPLY
Vanessa Miziara;Lógico , um despreparado igual a ele .....;NOT_REPLY
Beth - mais amor por favor;Oláaaaa! Mininuuu esse título me assustou. Vim correndo assim que a notificação chegou 😉🇧🇷💗;NOT_REPLY
Silvia Da Silva;Bom dia! Lula livre!;NOT_REPLY
LAURO SILVA;E temer livre.;REPLY
José Lopes;BOZO NÃO FALA, BOZO DEFECA PELA BOCA;NOT_REPLY
Soraia Santana;Bozo, feche o C* pra falar com a nação brasileira! Vai defecar pela boca, lá nis istaduzunidos que o Trump tem mais estômago e nem fecha o nariz porque é outro que vende a alma pro diabo pra salvar o capitalismo;REPLY
Lincoln Nunes almeida;+José Maria Schemer bater em esquerdista é fácil,não precisa nem ser robô;REPLY
Thiago Sampaio;+Marcia Lima Para com isso, minha filha. O governo FHC já acabou já tem quase 20 anos. O governo Lula já acabou, o governo Dilma já acabou, o governo Temer já acabou. Isso é passado, sendo que ele tá falando do presente. E o que tem pra ser criticado no presente é o governo vigente.
E outra coisa: quando ele mais a Maria Lúcia Fattorelli criticam o sistema da dívida pública, eles tão criticando uma coisa que não foi inventada no governo Bolsonaro. Ou seja, estão indiretamente criticando os governos anteriores, que inventaram e depois perpetuaram esse sistema nefasto. E aí a crítica acaba também recaindo sobre o Bolsonaro, pois  o governo dele também está perpetuando esse sistema.;REPLY
Joaquim Gilson de Melo;Imagina os que o elegeram.;REPLY
Regina Celia;A operação dele foi mal sucedida, a merda em vez de sair pelo rabo ,sai pela boca!;REPLY
Beth - mais amor por favor;Oláaaaa! Mininuuu esse título me assustou. Vim correndo assim que a notificação chegou 😉🇧🇷💗;NOT_REPLY
José Gonçalves Filho;Um bom dia Eduardo;NOT_REPLY
Adriana Fernandes;Te acompanho no Twitter e hoje eu vi a horda te atacando. Dá nojo;NOT_REPLY
CANAL FORTALECER PSOL Viamão;+Adriene Nobrega Do Eduardo?;REPLY
Adriene Nobrega;Qual o Twitter dele?;REPLY
Lucaslm;Pô Eduardo, saindo um pouco do assunto. E os cavalos? Ainda faz algum trabalho com eles? Tem notícias do Nuno? Como anda a saúde?;NOT_REPLY
Eduardo Moreira;Ola amigo!
Tive com Nuno semana passada. Esta muito bem
Devo anunciar o encontro la do sitio com os cavalos esta semana 
Abracao;REPLY
Ad Adn27;Bom dia, assim como grupo de investidores não tenho confiança nessas pesquisas que são elaborados pelo 4° poder, no entanto é nítido que o governo não olha o social. Espero que tenha no governo uma agenda social para libertar as pessoas mais pobres de poder ir e vir sair de casa num país que crescem as milícias e crimes organizados!!!!!;NOT_REPLY
Ad Adn27;+Ricco Power tem razão;REPLY
Ricco Power;Igual a história das urnas né ? Bolsonaro falava que as urnas eram fraudadas e no entanto ganhou no primeiro e segundo turno;REPLY
Noturno Observador;Eduardo,  você conhece o economista keynesiano Paulo Gala  ??? Poderia  fazer uma live com ele  ?;NOT_REPLY
William Lord;Deve ser neo keynesiano ...porque Keynes na totalidade não se aplica mais....;REPLY
Alcides Fox;O LIXO foi eu que disse.... 

Essa Reforma da Previdência não deve e não pode passar,  se querem ser justos metam um Imposto sobre os ganhos acima do Teto da Previdência, corrija a Tabela do Imposto de Renda e vamos COBRAR as empresas que não pagam INSS e é MUITO FÁCIL fiscalizar o pagamento pelo Caged que poderia ser Semestral se é que não mudou o prazo.

Esses 2 projetos "Civil e Militar" não representa a caçada aos Privilégios do topo de cada Setor,  somente a base será o prejudicada. 

Abraço;NOT_REPLY
Marcia Freitas;👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏;REPLY
Rodrigo Gomes;Canal desgovernado isso não acontece aqui no Canadá, que tem maior tributação para quem ganha mais. Aumentando a tributação sobre renda/lucro/dividendo, abaixa-se em setores de consumo e serviços. Canadá tem mais impostos que o Brasil e produtos mais baratos também ;);REPLY
Rodrigo Gomes;Rodrigo Akim isso é uma falácia. São várias formas de contribuição para seguridade social.;REPLY
Roberto Santos;Vai passar e ele ainda vai fazer lobby com os militares!;REPLY
Wagner P;+Rodrigo Akim enquanto falamos aqui têm mais empresas sonegando repasses. Não é só o que foi sonegado, mas o que continua sendo. Se interromper esse Ci CV lo melhora muito. Antes da previdência teria que haver a tributária. Impostos sobre grandes fortunas e grandes heranças, além de correção das tabelas de alíquota do ir defasadissimas.;REPLY
genilson santos;Bom dia 👍👍👍👍👍👍;NOT_REPLY
Lucas Paixão;Muito obrigado !!!!
Vc é um grande ser humano;NOT_REPLY
Antonio Maia;Vão falar Q o Ibope é comunista hahahahaaha ...bom dia Eduardo, bom à todos!!!;NOT_REPLY
Antonio Maia;+Mesa Vegan Restaurante Falou o moço Q crer no Terça Livre hahahahhaa;REPLY
Mesa Vegan Restaurante;Bricadeira o Eduardo usar o IBOPE como fonte.  Cara vc é uma farsa... taz muita discursão e pouca resolução. Vi todos os seus vídeos e é notório o seu lado esquerdista... cadê você comentando sobre os atos do STF. Vc fala das pessoas do governo e não do governo de falta isenta sem ter partido. Mais um youtuber que não ajuda em nada a nossa nação.;REPLY
Mano Red;+Marcia Lima larga de ser trouxa. Psicodélica. Ficou ofendida porquê  Bolsonaro foi desnudado na sua ignorância e limitação?;REPLY
Mano Red;+Vinicius Nogueira larga de ser trouxa cara. Um dia antes do início da campanha no primeiro turno, o Ibope dizia que o único que venceria Bozo no segundo turno seria Ciro Gomes. Larga de ser abjeto e mentiroso;REPLY
Mano Red;+Vinicius Nogueira nunca que o Ibope falou isso. Tá fazendo curso de deturpação com Bolsonaro?;REPLY
Maria Rosa Sautchuk;Bom dia Eduardo!! Vc é um cara inteligente! Do bem! Muito bom ter você nessa luta! ❤️☺️;NOT_REPLY
Zoroastro Haendel Ribeiro Campos;+SISYPHUS ANDRE Vá se informar e depois  participe de uma discussão politizada.;REPLY
Zoroastro Haendel Ribeiro Campos;+Juarez M. Não tem jeito, vocês não abrem a mente. A eleição já passou, seu "presidente" (sic) destruindo as conquistas sociais alcançadas  com muita luta, muito sacrifício e sofrimento, nos fazendo de colônia americana e vocês aplaudindo. Acordem, a eleição  acabou, é verdade!!! A realidade e o momento nos mostram quão manipulados foram os eleitores dele, não todos, claro. Se não gosta de História, não tem problema,  estude apenas o "EXCLUSIVO COMERCIAL". Depois, faça uma análise da visita dele ao seu deus Trump.;REPLY
Jefferson Beneli;+Cristiano Souza Você tá arrependido porque percebeu que o Eduardo sabe muito mais de política e economia do que os patetas que você elegeu. Mas tudo bem. Você pode não admitir, mas uma hora você e os demais bolsominions vão compreender a burrada que fizeram.;REPLY
Wagner P;+Cristiano Souza rapaz, concordo com vc, que esteja saindo, vai com Deus. Boa jornada.;REPLY
SISYPHUS ANDRE;+Maria Rosa Sautchuk O Foro de São Paulo o que que é? Tá evidente, põe no Google pra ver, é a américa latina controlada pelo Lula e Fidel Castro (como pode? E o nosso congresso sem saber nada de publicidade de ato?). Lula e Dilma entregaram trilhões de dólares dos pobres do Brasil para os socialistas bolivarianos, nesse projeto criminoso de poder, são os maiores entreguistas da história do Brasil!;REPLY
Elen Silva;Bom dia;NOT_REPLY
STARK HELL;Cai, cai balão...;NOT_REPLY
grazi e fred;Na rua do sabão
Não cai não, não cai não
Cai no colo do Mourão
Haha;REPLY
canal sigo na FÉ;Último a assistir rs bom dia like 74.;NOT_REPLY
Selma Barbalho;Bom dia ótimo seus vídeos;NOT_REPLY
fernando de assis;Good morning Eduardo!. Give good news man;NOT_REPLY
Neusa Savani;Bom dia, Eduardo! Sempre te ouvindo!;NOT_REPLY
José Hermes R Alves Hermes Alves;Like 1 bom dia, ótimo assunto. Parabéns..;NOT_REPLY
Cora Freitas;Primeiro like;NOT_REPLY
Anderson Pecanha;O primeiro a assistir o vídeo... que honra!!! Rsrs
Abraço Eduardo!!!;NOT_REPLY
Eduardo Moreira;Tmj;REPLY
Junior Rutz;Primeiro;NOT_REPLY
jt vlogs e gameplay;Olá, bom dia.;NOT_REPLY
